Specijalno za forum IPTV Zezanje
Slušajte, novaci!
Zabave za Noć vještica u ovom
bratstvu su oduvijek bile epske.
Epske!
Ni ove godine to neće
biti izuzetak.
Moja reputacija
je u pitanju ovdje.
Tako da ako ja omanem,
i vi ćete.
A svi znama da Jonathan
nikad ne omane, zar ne?
-Tako je! Kontamo.
-Kontate?
Vidite? Zato znam da će večeras
biti epska zabava, momci.
Hoće li ga neko probuditi?
-Horse, hej.
-Budi se!
Horse je uvijek budan, čovječe.
Bean Boy. Kaži svom
predsjedniku koji je danas dan.
Noć vještica, gospodine!
I zašto je Noć vještica toliko
važna za reputaciju bratstva, Bean?
Ne znam. Možda što imamo
najdužu tradiciju
pravljenja najboljih zabava
za Noć vještica, gospodine.
I koji je tvoj doprinos
tome da budemo sigurni da će
večeras biti najbolja zabava ikad?
Regrutovao sam neke od
najvećih talenata u kampu.
Ovo je novak Cummings.
Studira šminkanje za film.
Najbolji u klasi.
Kako ide, čovječe...Gospodine?
I pronašao sam ovog lika.
Novak Mond--Mondon!
Mondon!
Ovo je novak Mondon.
Čudno ime, cool frajer.
Ovaj lik može hakirati bilo šta.
Mislim, bilo šta.
-Fino.
-Sjećate se prošle godine?
Kada smo hakirali sestrinstvo Beta?
-Da! Da!
-Web kamere?
Sjećam se toga.
-Sjećam se.
Ilegalno, malkice jezivo,
ali veoma zabavno, uprkos tome.
Možemo li to opet, frajeru?
Bio sam tako sretan.
Zadržite dah. Zato
sam ga i doveo.
I, gospodine, ovo su novaci Wells i Dimps,
i veoma su posebni.
-Novaci, pokažite im.
-U redu!
Alarm za dame!
-To su one. To su one.
-Alarm za dame!
Ovo su tipovi s koledža.
-Dame!
-Šta ima, dečki?
-Prokletstvo.
-Zdravo.
Ja sam Renaldo, ali prijatelji
me zovu Horse.
-Ja sam, Rain, a ovo je moja prijateljica.
-Leah.
Ja sam Tiffany.
-Ja sam Aday.
-Ja sam Jonathan.
''El presidente'' ovog
bratstva ovdje.
Šta je s vama, dame?
Sad zurite u najbolje iz
Ipsilon Teta.
Idete ovdje u školu?
-Ne. Ne.
-Ne.
-Ne, idemo u St.Mary.
-To je to, znači.
St.Mary, to je koledž
samo za djevojke, a?
Tako da vi vjerovatno niste vidjele
pravog frajera u stvarnom životu.
Ovo ovdje, tako izgleda
pravi frajer.
U redu, gledajte. Večeras imamo
zabavu za Noć vještica,
-i biće...
-Epski!
-O, dobro...
-Epski.
Potres mozga.
I zašto vi, dame, ne bi svratile kao
Jonathanove posebne gošće?
U koliko sati?
Zabava počinje u 10:00,
svratite kad želite.
-Ne znam baš...
-Vidimo se večeras.
Daj mi telefon.
Ukucaću svoj broj.
Tiffany, eno ti tate.
Ohladite.
-Rain, Leah, Aday...
-Zdravo.
-Zdravo, g-dine Simmons.
-Seksi.
Problemi s tatom.
Tiffany, šta ima?
Hej, starče,
zar ne moraš hraniti golubove ili
nešto? Razguli.
Izvini. Starče?
Kome govoriš, sinko? Kome?
Vidiš li ovdje svog djeda?
Gledaš li se u ogledalo, sinko?
Ideš na koledž, a izgledaš
kao da ti je 67, ok?
-Dođi. hajde.
-Dino...
-Želim da dođeš, hajde.
-Dino.
Isprašiću ti dupe. Razumiješ?
Isprašiću ti dupe.
Tata, prilično je veliki.
On je zvijezda u timu.
-Vidi me. Ja igram...
-Tenis.
U srednjoj školi.
Prije 30 godina.
Ohladi, ćale.
U redu je.
Ko si ti? Thor?
Thor mi je upravo...
Šta mi to do vraga govoriš,
''ohladi, ćale''?
Nemoj meni govoriti da ohladim, ok?
To je moja kćerka, sinko.
Sinko, Fabio, kakogod.
Tebi se niko ne obraća.
Idi negdje, nek ti naraste kosa,
i ne miješaj se u ovo, ok?
G-dine, ja ću se pobrinuti za njih, ok?
U kuću.
Vidiš?
Neće se više ponoviti, g-dine.
Žao mi je. Ćao, cure.
Tiffany, koliko sam ti puta rekao da
ne prolaziš pored ove kuće bratstva?
Mi smo samo šetale, g-dine Simmons,
i oni su nas zaustavili.
-Nismo mi krive.
-Nismo ništa uradile.
Ideš kući.
Ulazi u auto.
Ne, ne, cure.
Nema mjesta za sve.
Kuća je blizu.
Prošetaćemo.
Tiffany, ulazi u auto.
Tu je blizu. Možemo prošetati.
Hajde.
-Ćao, g-dine Simmons.
-Ćao!
Izgleda ljutito.
Nikad te ne sluša.
Znate da je moja mama predavala
pozorište u školi, zar ne?
Tako da imam ove stvarno
cool kostime na tavanu.
Naći ćemo nešto seksi
za večerašnju zabavu.
-Seksi?
-Poznaješ li svog tatu?
Neće ti dozvoliti.
Ja ću se pobrinuti za to, ok?
Nađemo se ovdje u 10:00,
a dalje ćemo skontati.
-Ok.
-Ne znam.
-Ona ide. I ti ideš.
-Tako sam uzbuđena.
Znam, biće ludo.
-Ćao, cure!
-Ćao!
-Bože, nisam sigurna u vezi ovoga.
-Ideš. Hajde.
Moramo skontati šta da obučemo.
Biće zabavno!
Tamo će biti momaka.
Ne sviđa mi se to.
Ne, ne. Ne tako brzo.
Slušaj me. Koliko ti
puta moram reći?
Nemoj prolaziti pored
te kuće bratstva.
Tamo si, šričaš s njima.
To su dečki s koledža.
Tebi je 17, i ne bi trebala
pričati s njima.
Razumiješ li? I šta to imaš na sebi?
Šta je to?
Tiffany, reći ću ti,
još samo jednom.
Ne skidaj uniformu dok
ne dođeš kući.
-Jasno? -Mame od Leah
i Rain njima dozvoljavaju.
Ja nisam roditelj od Leah ili Rain.
Ja sam tvoj roditelj. Razumiješ?
I moraš naučiti da slušaš šta ti
govorim. Ne želim da to radiš.
Ok, onda mi kupi auto tako da
neću morati šetati pored kuće bratstva.
Čuješ li se?
Ne kupujem ti auto.
To za mene nema smisla.
-Moraš završiti školu.
-Završiti školu. Ja...
-Ne ismijavaj me.
-Tiffany! Prestani!
Prestani...ti...
Onda prestani pričati.
Ja sam odrala osoba, i mogu reći
šta god želim u ovoj kući.
Razumiješ li?
Mogu reći što god želim,
a ono što ti govorim sada je ovo.
Moraš se čuvati tih
momaka sa koledža.
-Oni žele samo jedno...
-Jedno, a šta je to?
Nešto za nekoga da plati
studentski zajam.
Sad idi gore i završi...
Radi nešto i spakuj se.
Ok, tata, znam da ne pričaš
o studentskim zajmovima.
-Idi spakuj se.
-Da se spakuje? Gdje ide?
Oboje, idete kod mame.
Ja imam posla, tako da ti i tvoj
brat idete. Ona dolazi da vas pokupi.
Meni je 17, i ne moram ići kod mame.
Ne ostavljam te ovdje
za Noć vještica.
Ne zanima me što ti je 17,
ne ostaješ ovdje sama.
Ok, onda Aday može ostati sa mnom.
Šta misliš o tome?
-Hoću?
-Da, hoćeš.
Ustvari, moji roditelji ne bi imali
ništa protiv da budem ovdje za Noć vještica.
Iako je ne slavimo.
Moj tata...pa, mislim da bi ustvari
on bio ok s tim, ustvari,
jer svake Noći vještica,
samo idemo u crkvu.
-U crkvu?
-Da, u crkvu na Noć vještica, g-dine.
Ustvari, dosta roditelja ne voli
da im djeca slave
Đavolji praznik
sa duhovima i goblinima
i još ko zna čim.
Zato vode djecu u crkvu.
Oblače svete kostime i
biblijske likove.
Znate, prošle godine sam
zapravo bila duh.
Čekaj, sad si rekla da
ne slave duhove.
O, ne, Sveti Duh.
Da, i onda smo imali karneval.
Davali smo djeci slatkiše
da se ne osjećaju izostavljeno.
A odrasli imaju
uslugu molitve.
I sve je super, i svi su radosni,
i volimo se sastajati...
Ok. U redu.
-Hvala.
-Da, g-dine.
-Molim vas, nazovite ga.
-Ne, ne.
Hvala puno, ali ne.
Ne ostavljam vas ovdje.
Ne, ok, nema šanse da
idem mami.
Apsolutno ne, ne.
Nema šanse.
Ostajemo.
Zato nazovi njenog tatu.
Hajde, Aday.
Nisam sigurna za zabavu večeras.
-Ne želim ići.
-Ne, biće zabavno, ok?
Slušaj, moramo ići, curo.
Ne možemo ostati u kući.
-Lea i Rain idu. Biće zabavno.
-Ali, ja...samo...
Ne! Nema ali, ok?
Sjedi.
Slušaj, vole nas i one su
najpopularnije u školi.
-Najpopularnije...
-Ok? Ne možemo da ne odemo
i da budemo tamo gdje smo bile kad
smo tek stigle u tu školu.
Popularne su zato što nose
te dječije majice
da pokažu šta im je
Gospod podario.
Uz to, zašto one moraju
određivati trend?
Ok, pod jedan, te dječije majice
se zovu kratke majice.
I jesi vidjela kako ti dečki
bale na njih?
Jesi li vidjela kako
bale na tebe?
Zato šta ja kupim
stvari od njih.
Ok, idemo na tavan, da
napravimo nešto seksi za večeras.
-Bacimo se na to.
-Seksi...
Čekaj.
-Piše mi poruku.
-Ko?
Jonathan, slatki dečko
iz bratstva.
Mislila sam da
on zuri u Rain.
Jeste, za sada.
-Za sada?
-Da.
Ona mora biti sa mnom.
Debra, već sam joj rekao, ok?
Ne želi.
Ti si joj tata, moraš
lupiti šakom o stol.
Slušaš li?
-Da, slušam te.
-Pa?
Znam da sam joj tata.
Ti si joj mama, ok?
-Ne mogu...
-Spremi je!
Ne želi ići.
-Ne želi ići...
-Ali mora.
U redu, slušaj, dođi i
pokupi BJ-a.
-Ne želim se svađati zbog ovoga.
-Dolazim.
Tiffany, neko...
Šta do vraga?
Ta djevojka.
Otvori svoju malu torbicu tako
da mogu ubaciti sve do dna.
Ne znam ni zašto sjediš
ovdje sa ovim...
Šta će ti štapovi, Barn?
-Trik ili slatkiši!
-Mabel.
Znaš da sam operisala kukove.
Trebaju mi.
Ne trebaju ti,
prestani lagati.
Gledam te kako trčiš
gore-dole po ulici.
Mabel, trebaju mi, i da ti
kažem,
dosta su skupi, previše
za ženu sa jednim primanjem.
A ja nemam love sa strane da
trošim na ovakve štapove.
Zato ih moram koristiti
da se ne bi vratila u bolnicu.
-Znam one dvije djevojčice tamo.
-Ako ti...stani malo, dušo.
Ako se toliko brineš zato
što imaš jedno primanje,
zašto si onda ovdje
i dijeliš slatkiše ovim nevjernicima?
-Mabel, volim ovo.
-No, Bam. Ne.
Zbog ovoga ja sada
nisam u kući.
-Šta?
-Ne volim prokletu Noć vještica.
Neću da dajem ovoj djeci
slatkiše džaba. Do vraga!
Kad sam ja odrastala, znaš li šta
sam sve morala uraditi da dobijem slatkiš?
-Znaš li?
-Šta, Mabel?
Morala sam se odreći slatkiša
da dobijem slatkiš.
Zato. Ali to neću uraditi,
da trošim svoj teško zarađeni
novac na slatke poklone.
Ide za moju penziju.
Moj ''crni fond''.
Neću to, da dajem
djeci slatkiše.
-Mabel, šta je ''crni fond''?
-To je za ''hoes''.
Za sve te žene
koje nisu bile u mogućnosti
platiti porez svojim novcem
jer su ga zaradile ilegalno.
Tako da ostavljaš lovu sa strane.
To nije 401 K, nego crni fond.
Zato ja imam ''crnii fond''.
Da, još od vremena kad
sam bila striptizeta.
-Pitam se zašto...
-Dok sam bila na toj šipki.
Ne trošim ja svoj ''crni
fond'' ni na koga.
Ne, nedam to, nedam
slatkiše djeci.
Ne znam zašto ti
to radiš.
-Vidi sad ovo.
--Trik ili slatkiši!
Vidi ti njegovog kostima!
Evo, dušo.
Izvoli.
-Šta bi on trebao biti?
-On je G.I.
-Hvala.
-Nema na čemu.
-On salutira.
-Da.
-Barn...
-Malo mi se sviđaju...
-Barn. Vidjela sam tvoje dupe.
-Da.
-Vidjela...si da radim šta?
Barn! Barn, vidjela sam da si
ispustila slatkiš tamo
i uzela si 4 ili 5 komada
iz te dječije torbe.
Šta?
-To radiš ovdje?
-Mabel...
Zašto to radiš?
Mabel, ponekad ogladniš kad
popušiš, dušo,
a ovaj slatkiš dobro dođe.
Gledaj, radim ovo godinama.
-Barn.
-Šta je?
-Sad si napušena?
-Da.
Mabel, ne osuđuj me.
Imam recept.
Drago mi je da je ovo
konačno stiglo!
Jedva čekam da
pokažem policiji.
Skloni to, Barn. Sjediš ovdje napušena
i uzimaš slatkiše od djece.
-Trebala bi se sramiti.
-Moraš ih nečemu naučiti.
Moraš ih nečemu naučiti i moraš
ih učiti s vremena na vrijeme.
Ne sviđa mi se ova Noć vještica.
-Trik ili slatkiši!
Ja sam ''trik'', ona je ''slatkiš''.
Sad razgulite.
Zašto si ovog dječaka
obukli kao kravu?
Trebali bi se sramiti.
Obući dijete kao čokoladno
mlijeko u tetrapaku.
-Mabel?
-Šta je?
Ne radi to.
Uplašićeš dušicu.
-Bolje da se pripaziš, Barn.
Bolje da se pripaziš, izgleda
kao Biggie, Bam.
To tamo je O.G.
Kažem ti.
-Mabel!¨
-Šta je? Samo kažem,
pripazi se.
On neće pasti na to.
On broji sve i jedan
prokleti slatkiš.
Ne broji kalorije,
ali broji proklete slatkiše.
Začepi, hoćeš li?
Kažem ti, budi oprezna,
Rick Ross će te srediti.
Dušo. Ne obaziri se na nju uopšte.
Stani ovdje.
Da izaberem koji ću ti dati.
-Daću ti dva ova.
-Upravo će te izbosti.
-Vidi ovaj! Izvoli!
-Taj mali se ne igra.
Spusti ovdje da mogu
staviti unutra.
Izvoli, dušo! Tako.
Gospode...
Tako. U redu.
Samo malo.
Šta sam ti rekla?
Imao sam više slatkiša ovdje
nego što imam sad.
Biggie će te upucati, Tupac.
Nemam...pojma...
Nemam pojma o čemu pričaš.
Uzela si slatkiše iz moje
bundeve, baba.
Nisam, dušo.
Zašto bi to uradila? Mabel?
Prevarila si me!
Ubacila si jedan, a uzela punu šaku!
Šta...jeste li to uradili?
Vidio si me? Slušaj,
da ti nešto kažem.
Trebala bi sina naučiti
principima kod kuće, dušo.
Zato se i zove Trik ili slatkiši!
-To nije lijepo. Šta je vama?
-Samo malo!
Nećete napadati moju prijateljicu.
Da ti kažem nešto, dušo.
Dopuštaš da je tvoje dijete
omalovažava?
Ako kaže da nije,
onda nije.
Razumiješ?
Mi...samo malo.
Pričaš o njenom izgledu?
Pogledaj svoje dijete.
Šta je...s njim?
On je savršen.
Šta je njoj?
Pitaš šta je njoj?
Šta je s tvojim
prokletim djetetom?
-Mabel?
-Šta je?
To dijete te čuje.
Boli me briga
što me čuje.
Dovedeš ga ovdje da
traži slatkiše.
Trebala si ga odvesti
na prokleti vrtuljak.
-Mama!
-U redu je!
-U redu je! U redu je!
-Hajde, bikonjo!
Hajde, bikonjo!
Kreni na mene, i
napraviću odrezak od tebe!
-Mabel.
-Šta je?
Nekad moraju naučiti.
-Mabel.
-Šta je?
Šta je ono, do vraga?
Šta je ono?
Neki prokletnik ponaša se kao
budala obučen kao klovn.
Ne sviđa mi se ovo.
Bolje da ne dolaze ovdje sa svojim
budalaštinama. To je ono što znam.
Mabel, bojim se. Ne sviđa mi se ovo.
-Čega se bojiš?
-Jer mi se ovo ne sviđa.
Koliko njih poznaješ
da se voze u kutiji?
I navio je, da nešto izleti
iz te proklete kutije.
Dođi ovamo, prijateljica mi se plaši.
Ne dolazi sa svojim budalaštinama.
Ne dolazi ovamo!
To će ga natjerati
da dođe ovamo, Barn.
-Evo ga.
-Halo?
Hej, Madea. Kako ide?
-Hej, Brian. Kako si?
-Dobro.
Vidi, moram van grada
do nedjelje
i pitao sam se možeš li svratiti
da malo pripaziš na Tiffany?
Ne, sine. Ne mogu.
Noć vještica je.
Znaš da nigdje ne volim
ići na Noć vještica.
-Da, znam.
-Bole me stopala,
Nemam benzina.
-Ok, shvatam.
-Imam...
Mabel.
Smiri se, Barn. Ne brini
se zbog te budale.
-Neka samo dođe.
-Ne volim klovnove.
-Biće sve u redu.
-Ne dolazi ovamo.
Bolje da ne dolaziš sa svojim
budalaštinama ovamo,
obučen kao klovn.
Bole me grudi, leđa.
Znaš, kad dođemo u ove godine,
sve te ponekad boli.
Ne, sine. Ne mogu.
Platiću ti.
Krećem.
Tamo sam za sat  vremena.
Tako sam i mislio.
Gledaj, tamo.
Ne dolazi ovamo sa svojim
budalaštinama. Kažem ti.
-Dea.
-Ne boj se, dušo.
Vidi, plašiš mi prijateljicu.
-Vidi.
-Bam, smiri se.
Prijateljica mi je uplašena. Moraš
ići do vraga sa svojim...
Misliš da se šalim.
To ti kažem.
Neka nešto iskoči.
Neka nešto iskoči iz
proklete kutije.
Neka nešto iskoči.
Bu!
-Do vraga, Ma!
-Pakao si dobio!
Nokautiran si!
Do vraga, Dea. Nisi je morala
tako udariti.
-Joe?
-Pomozi mi da ustanem.
Hattie? Šta je
vama, do vraga?
K vragu, Ma! Nisi me
morala tako tresnuti.
-Budi sretna što te nisam upucala!
-Dobro si, Hattie?
Do vraga, nisam. Udarila me
kao neki frajer.
Šta je tebi, Hattie?
Znaš da se crnci
boje svega.
-Dobro si, dušo. Pusti.
-Da pustim?
-Pusti?
-Pusti.
-Ne puštam ja ništa.
Pogledaj Barn, trese
se kao solnica.
Barn se uvijek trese.
Kad hoda, trese se.
To se zove stanje
poslije šoka.
Griješiš, Ma.
Samo smo vas htjeli
malo uplašiti.
Ne radi to, Hattie.
Znaš da se svega bojim.
Tako je, znaš da svaki put kad se
prepadne, pusti suzu,
a ako se smije naglas, izleti
joj malo piše.
Mabel, ne moraš to
svima pričati.
-Pa, istina je. Da.
-Ne, nije.
Znaš da se uvijek malo
upiškiš kad se prepadneš.
-Ne upiškim!
-Istina. Vjerovatno si i sada mokra.
-Vraćam se...odmah.
-Vidiš? Šta sam ti rekla?
Požuri, moramo
do Briana.
Tamo imaju pića.
-Pića?
-Niko te nije pozvao.
Nećeš u moj auto dok ne skineš
prokleto klovnovsko odijelo.
Idemo, Joe. Niko me
neće pozvati na piće.
-Požuri, Barn!
-Uzeću jedno.
Madea, hej.
Kako si, dušo?
Dobro te vidjeti.
Reći ću ti kad uđeš.
-Dovela si mog tatu.
-Šta ima, kujo?
Tata, ne koristi takav
jezik u ovoj kući.
-Hej, Brian!
G-đo Hattie, kako ste?
-Hej! Zagrli me.
-O, ne.
Mislim da ću to propustiti.
-Zašto?
-Znaš ti zašto!
Kad god ga zagrliš, pritisneš
svoju zdjelicu uz njega.
Pa šta? Odrastao je čovjek,
može to podnjeti.
-Ne želim to da podnosim, g-đo Hattie.
-Možeš ako želiš, Briane.
Ne želim, g-đo Hattie.
Hvala, ali ne želim.
Hattie, prokleto znam da
ne flertuješ.
Samo nastavi i ima da te
lupim po glavi, do vraga.
Joe, rekla sam ti da mi se
tako ne obraćaš.
Misliš da sam neka beba...
Sjedi tamo i začepi.
Hoćete li prestati?
Smirite se.
Briane, dušo, možeš li
mi pomoći s ovim, dušo?
-Naravno.
-Da. Pomozi mi ovdje.
Koraci su mi teški.
-Da, znam.
-Još od operacije kukova.
-Nisam znao da dolaziš.
-Nisi znao?
A jesi li znao za operaciju?
Znaš da sam imala operaciju...slušaj.
-Neko mi je rekao.
-Taj lik me isjekao...
-Je li?
-Da, jeste.
Isjekao me, Briane, odavde do ovdje,
pa sve do ovamo...
...do sredine moje jabuke.
-Treba li ti štap?
Da, trebaju mi.
Samo ih stavi...
Da, sa štapovima sam.
Trebaju mi.
-Ali dala si ih...
-Da, stavi ih tamo.
Nasloni ih na zid tamo.
Slušaj, Briane, zahvaljujem
Bogu...
Zahvaljujem Bogu što sam
pri zdravoj pameti.
-I što mi srce još kuca.
-Da.
Iako ponekad jedva pišam.
Hvala što si to podjelila.
Cijenim to, hvala ti.
Barn, to nije pristojan
razgovor.
Znaš, samo kap ili dvije.
Mabel, to je to.
Niko ne želi slušati
o tvojim kapima.
Pitam se zašto.
To je rak prostate,
to je to.
Ti imaš rak prostate.
Joe, začepi!
Šta ti misliš da je?
Šta je, do vraga,
ako nije rak pros...
Jedino to te spriječava da ne pišaš.
Kaže da izađu dvije kapi.
Neko kaže ''prostata, neko kaže ''rak''.
Rak prostate. To ima.
-Ima ga.
-Joe.
Žene nemaju prostatu.
Mabel, dobro znaš da
ti imaš prostatu.
Znaš šta ću uraditi?
Izvršiću ti pregled prostate sa
ovom nogom ovdje.
Ovdje. Pričaj nešto drugo.
Nećeš.
Ovo ovdje? Ovo dupe?
''Ne ulazi.''
Piše na njemu, istetovirano.
-Ne ulazi ovamo.
-Vraga ne!
-Šta misliš ko sam ja?
-Ušuti.
Možemo li se usredotočiti na ono
zbog čega sam vas pozvao ovamo?
Ko je, do vraga, on,
na koga on galami?
Pitao si me da dođem u tvoju
prokletu kuću.
Nemoj na mene galamiti.
-Nemoj mi se raspizditi.
-Da, kao riba.
Ok, izvinite. Nisam tako mislio.
To je već bolje. Pokaži
malo ''izvinjavanja'' ovdje.
-''Izvinjavanja'' u sobi.
-Ok, žao mi je.
Drago mi je što ste ovdje
da mi pomognete oko nje,
jer iza ugla je
zabava bratstva
i želim biti siguran da neće pokušati
da se iskrade i ode tamo, ok?
-Premlada je za to!
-Znam. Ja...
Ne znam baš za to, sjećam se da
sam ja išao na zabave bratstva, čovječe.
Tamo je bilo tih djevojaka.
Prokletstvo.
-Do vraga, ne može ići tamo?
-Šta?
Ja sam išla kad sam imala 15, dušo,
i tad sam bila zabavna.
U redu, bila si zabavna, kontam.
Hvala ti.
Slušajte. Drago mi je da ste ovdje jer...
Hoću da budete tihi,
ako nije problem,
jer ne želim da sazna da ste vi ovdje
sve dok ja ne odem.
Samo malo. Otići ćeš,
a nećeš joj reći da ideš?
-Izgleda da se boji nje.
-Tako je.
Do vraga, dečko.
Dopuštaš da te cura gazi?
Vidi se kako stojiš tu,
znojiš se.
-Slušajte, ja...
-Današnja omladina.
Nije to do njih, dušo,
nego do roditelja.
Do prokletih roditelja.
Njih ne razumijem.
Tako je. To je to.
Da roditelji drže pod
kontrolom svoju djecu,
ne bi imali sve
ove probleme.
Dajte! Znate kakve su tinejdžerske godine,
kad postanu tinejdžeri.
Dečko, ja se sjećam tih
godina.
Sjećam se tih godina.
Moraš udariti čekićem.
-Malo ih pritisnuti čekićem.
Proklete tinejdžerske godine.
Kažem ti, ja čuvam čekić.
Sad znamo u čemu je problem,
ima li neko riješenje?
On sporo konta? Ne razumije ništa
od onoga što ja govorim.
Hattie, možeš li mu objasniti
jezikom koji razumije?
Ispraši to dupe.
Svo koji se slažu, neka kažu ''da.''
-Da.
-''Da'' dobija.
-Gdje je ona?
-Ja ću pritisnuti prekidač.
-Sjedite. Neću tući svoje dijete.
Šta? Ne možešto svariti?
-Mi ćemo je isprašiti za tebe!
-Ne!
Niko neće tući moje dijete.
Rekao sam im prije,
morate šibati djecu.
Govorio sam im to od malena.
''Ispraši joj tur! Ispraši je!
Ispraši joj tur! Ispraši joj tur!
I šta on radi?
Neće je isprašiti po turu.
Slušajte, nikad nismo istukli dijete, nikad.
Nismo to radili.
Nismo takvi roditelji.
-Pa, to je problem!
-Tako je.
Tako je! Ispraši je.
Da ti kažem nešto, dušo.
Ne kažem da ideš gore
da je zlostavljaš,
iako imam čekić u torbi.
Šalim se za čekić.
Ne šalim se. Ali slušaj, ono što
pokušavam da me razumiješ
je veoma jednostavno, sine.
Slušaj me pažljivo.
Malo tapšanja po guzi
nikome nije naškodilo.
-Eto ga. Malo po guzi.
-Tapšanje po guzi.
Samo je malo potapši.
Mali tapšaj iz ljubavi.
Kao što sam ja tebe,
dosta tapšanja iz ljubavi.
Dosta...šta? Samo malo,
jesi li upravo rekla ''tapšanja iz ljubavi?''
Ne, ne.
To nije bilo iz ljubavi.
Bio sam na infuziji.
Da li...kriviš mene?
To nije moja krivica.
Šta ja imam s tim što si
ti završio na infuziji?
Nešto sam propustio? Imao sam
4 godine, čija je onda krivica?
Rekla sam da mi ne odgovaraš,
a šta si ti radio?
Rekao sa...odgovarao sam ti.
Tako je. I kad sam te izbubala
i kad si završio na infuziji,
čiji je to bio problem?
Suzdrži se, bolje ti je,
ili će joj eksplodirati prostata.
Tako je. Tvoja prokleta krivica.
Odbrana se povlači, Časni sudijo.
Slučaj zatvoren.
Hvala. Porota
se povlači.
Ne razumijete, ok?
Znam da ste tada to mogli raditi.
Tući djecu, šamarati, ali ovo
je drugačije vrijeme.
Ne možete tući djecu
danas, ok?
Za to se ide u zatvor.
To je to? Ti si
politički korektan.
Da ti kažem nešto o tome ''ne možeš
tući djecu ovih dana.''
I slušaj me pažljivo dok
ti ovo govorim, sine.
Sranje! Sranje!
Tata, još ću ti jednom reći, prestani
koristiti takav jezik u ovoj kući.
Sranje! Sranje!
Joe, začepi!
Prestanite izgovarati te nepristojne
riječi ovdje, Joe, do vraga.
Dečko, da te nismo tukli,
gdje bi bio sada?
Negdje na drogama.
Nemaš pojma šta znači zbaviti
20 dolara za fix.
Nemaš pojma o čemu govoriš.
Zato si ispao takav kakav jesi.
Zato si federalni tužitelj.
Toliko sam te tukao da si se plašio i
pogledati u lulu za pušenje.
Nisi znao ni za šta
je ta lula.
Sad znaš, zar ne?
Vidiš, još uvijek ne zna.
Znaš li šta je to?
Jer onda ću te razbiti.
I jesi, bio si grub prema njemu.
Užasno sam se osjećala.
Vidiš, tata ti je bio sirov.
Izmlatio bi te
i ostavio na ulici,
sa crijevima posvuda.
Ja sam te barem vodila u bolnicu
kad bi te razbila.
Vidi, sine, samo se popni
uz te stepenice,
i uradi ono što sam ja morao onog
dana kad si se naljutio na mene.
Hajde, uradi ono što moraš, sine.
Zagrizi metak.
Neću da nosim svoju kćerku na krov
i da je bacim dole.
Zašto?
-On je to uradio?
-Da!
Jeste.
Da ti kažem nešto, ako hoćeš pokušati
naučiti dijete lekciju
i gurnuti ga s krova, barem
provjeri džepove.
Joe, ti si trebao
provjeriti njegove.
Zaboravio sam na olovku.
Broj 2, žuti štapić.
Imao je malu olovku u džepu.
Mala olovka je prošla tačno
kroz jedno njegovo jaje.
Izgledalo je kao Tootsie Roll
na štapiću, jadnik.
Bio sam traumatiziran.
Da te pitam?
Jesi li umro?
To nije smiješno.
Kladim se da je to interesantno
da se pogleda.
Samo da vidim.
Kladim se da imaš
problema sa pišanjem, a?
Vjerovatno izađe samo kapljica.
Barn, šuti
Je li ponovo naraslo??
Naraslo?
Nisam reptil, nije...
Upravo nam je rekao
da nije anakonda.
Iako mi je bilo teško kad
sam vidio tu malu žutu olovku.
Skoro da se zatrovao olovom.
Tata, nisi me trebao gurnuti s krova.
Samo to kažem.
Nisi me trebao gurnuti.
Opet. Jesi li umro, nigeru?
Koliko puta ti trebam reći?
Prestani koristiti tu riječ.
To je užasna riječ!
Ne razumijem zašto
je stalno koristiš!
Prestani je izgovarati, užasna je!
Užasna!
Svi muzičari ih koriste, djeca
u klubovima.
Prestani je izgovarati!
Kujo...
Tata, upozoravam te.
Prestani s...
...tim - nigeru.
-Ok, da razjasnimo.
Niko da nije spustio ruku
na moju kćerku, ok?
Madea, možeš li molim te da joj
ne kažeš da sam te zvao?
Možeš li joj samo reći da...
...si bila u susjedstvu, i
da si malo svratila.
Ok? Možeš li to?
Hoće da lažem.
Neću lagati.
-Ne radim to. Nisam lažljivica.
-Zašto? Bojiš se nje?
Ne bojim se,
samo...
pokušavam sa ovim pristupom
koji sam pročitao u knjizi,
da bo roditelji i djeca trebali
biti...drugovi. Drugari.
Trebali bi biti prijatelji.
Prijatelji? Ne bi trebao biti prijatelj
sa svojim djetetom, ti si roditelj.
Niste jednaki.
Šta pričaš, do vraga?
Prijatelji?
Moraju slušati
šta im govoriš.
Ako neće, onda nek nose
svoje dupe iz kuće.
Neka sami plaćaju hipoteku,
stanarinu,
neka plaćaju nešto, razumiješ?
Biti prokleti prijatelj sa djetetom.
Šta je tebi s tom pričom
da budeš prijatelj sa djetetom?
-To je glupo do bola!
-Čujem te, ok?
Tata, još nisi otišao?
-Ćao.
Zapamti šta sam rekao.
Da si svratila.
-Šta je ovo?
-G-đo Madea, kako ste?
Dobro, kako si ti, dušo?
Lijepo te vidjeti.
I tebe takođe.
Ko je, do vraga, to?
Mabel! Pastorova kćerka.
Ne znaš to? Čak i ja to znam,
a još ne idem u crkvu.
Ne znaš da je to pastorova kćerka?
Prokletstvo.
Griješnica!
Đavo.
Znaš da ne poznajem
nikakvog pastora.
Prišla mi je kao da me poznaje,
''Hej, kako ste?''
-Ne poznajem je toliko dobro.
-Mabel, tebe svi poznaju, dušo.
Toliko puta si bila
na vijestima.
Barn, ne moraš sve pričati
ljudima o mojim stvarima.
Šta će oni ovdje?
-Nemam pojma.
Samo sam otvorio vrata i-bum!
-Tu je bila Madea.
-Stvarno?
Otvorio sam vrata, a ona je rekla,
''Sretna Noćna vještica.''
Znaš kako ona kaže ''Noćna''
i to sve...
Madea, šta radiš ovdje?
Kako to misliš ''da sam svratila''?
Ti si me zvao.
Bila sam...
...u sus...
...susjedstvu, i...
...došla sam...šetala sam...
Bila sam u susjedstvu i svratila
sam da pričam sa tvojom...
Da ostanem...da prenoćim.
Bila sam u susjedstvu i svratila
sam da prenoćim, da.
-To je teško zapamtiti.
-Tata.
Šta je? Nisam...
Nisam znao. Nisam imao pojma.
Nisam imao pojma da dolazi.
-Ali zar to nije sjajno?
-Nije!
Sad imaš nekoga s kim
ćeš provesti noć.
-To je sjajno.
-Sretna ''Noćna vještica..''
-Hvala, tata.
-Hvala ti.
Hvala što si nas
primio, Briane.
-Ok?
-Vidimo se kasnije.
Gdje je piće, do vraga?
Bila sam tako zabrinuta
u svojoj kući.
Znate, bojim se svega.
Svega.
A ove stvari oko Noći vještica,
od njih se ježim.
Ona ne voli...
Ne voli ''Noćnu vješticu''.
Uopšte je ne volim. Ježim se.
Ali sad sam dobro.
-Jer smo ovdje zajedno.
-Svi skupa.
-Tako je.
-Zajedno.
Ok, umorna sam od priče sa vama
starcima, tako da idem gore.
Drago mi je što
sam vas upoznala!
Ima nešto u meni što želi
d zgrabim tu djevojku
i dobro je išamaram,
ali neću to uraditi.
Kasno je.
Moramo požuriti da
stignemo na zabavu.
Ovo me tako ljuti.
Ne mogu vjerovati da je tata pozvao
sve ove ljude da paze na mene.
Nije to toliko loše.
Znaš, g-a Barn me nekako
podsjeća na moju baku.
Uvijek se uplaši na
Noć vještica,
priča o đavlu i svašta nešto,
a onda rano zaspi.
Samo želi da se završi ovaj dan.
Čekja, to je to. Prevarićemo ih da
ranije odu u krevet.
Prevariti?
Kako to misliš, prevariti?
Isprepadaćemo ih.
Ok, slušaj, Aday.
Kad ti kažemo da pritisneš ovo,
pritisni, ok?
Ovo je bomba ili nešto?
Nije bomba. Kontroliše svjetla.
-Hvala Bogu.
-Hajde.
Mislila sam da ćemo starce
dignuti u vazduh.
-Ne. -Pokušavam
da idem u raj, Tiffany.
Imaju finu vatricu.
Da, ljudi više nemaju
kamine na drva.
Danas je sve na plin, ta djeca.
Sve je na plin.
-Dobro si.
-Hej.
Pogledajte šta sam
donjela iz škole.
Šta je...do vraga to?
Tabla za prizivanje duhova, djede.
Nosi to odavde.
Ne, g-đice. Nosi tu đavolju
stvar odavde.
-Tako je.
-Ne, zabavno je.
Tako komunicirate s mrtvima.
Čuj ti nju. Nosi to
odavde, dušo.
Ne igramo se s tim stvarima.
Nosi to.
Ne, zabavno je!
Da ti kažem šta će biti ako otvoriš.
Ti ćeš biti upravo to-mrtva.
Bićeš na drugoj strani. Ne igramo
se s tim stvarima, dušo.
Ne igramo se s takvim stvarima.
Daj mi to...spusti.
Šta je to ispalo?
Šta je to? Neću da diram ovo.
Odrasla sam u New Orleansu,
tamo je woodoo posvuda.
Ne.
To je karta. Piše, ''SMRT.''
O, ne.
Nemoj, ''O, ne,'' meni.
Da ti kažem.
Vi djeca ne razumijete.
Da ti razjasnim, dušo.
Ne igraj se.
Igraj se s đavolom,
i on će se pojaviti.
Da, hoće. Sjedi ispred tebe.
Kažem ti, ne igraj
se sa mnom, curice.
Tako ćeš izgledati, kao taj
prokleti kostur na karti.
Radićeš piruetu.
Kontaš? U krevet.
Ne razumiješ. Ova karta je
došla od g-dina Wilsona,
čovjeka koji je umro u
ovoj kući na Noć vještica.
Pobio je cijelu porodicu i
stavio tijela na tavan,
i kažu da svake Noći vještica,
dođe i uzme jedan život,
i jedino gdje ne ide u ovoj kući
jesu spavaće sobe.
Jer tamo su svećenici spavali
kad je ova kuća bila manastir.
Znam.
Trebali bi svi na spavanje.
Tamo je svakako sigurnije.
Duhovi izlaze u ponoć.
Ok. Vrijeme je da idemo.
-Barn.
-Idem ja odavde.
Barn, stani malo.
-Barn?
-Šta je?
Šta je, do vraga, tebi?
Mabel, čula si šta je ispričala?
-Barn.
-Šta je?
Zaboravila si štapove.
Oh!
Joe! Zar Bog nije dobar?
-I ne trebaju mi štapovi, Mabel.
-Sjedi!
-Mabel.
-Danima ti pomažemo,
a ti sjediš tu i ponašaš
se kao da nešto nije u redu s tobom.
-Tebi nije ništa. Sjedi!
-Da.
Ova djevojka ne radi
ništa drugo sem što laže.
Ne lažem. Kažem
vam da je istina!
Curo, ako ne odeš gore sa
tom đavoljom stvari,
mislim, bolje je da kreneš.
Kažem vam.
Idem u krevet,
jer poslije 10:00 čudne stvari
se dešavaju u ovoj kući.
Čudne stvari.
Ne. Ja ovo neću moći.
Ne mogu. Imam...
Neću više biti napušena.
Napušena...pušiš marihuanu?
Imam recept!
Ti ostani na mjestu djece.
Mabel, moram ići odavde.
-Bojim se, i idem, odmah!
-Smiri se, Bam.
Barn! Smiri se. Ona laže.
Idem u krevet.
Nedajte da vas se duhovi dočepaju.
Bježi odavde.
Laže.
Stani malo!
Šta?
Sjebaću te!
Šta je to bilo, do vraga?
Žao mi je.
Šta je bilo sa svjetlima?
Pomozi mi, Isuse.
To je bio g-din Wilson.
Curo, bježi odavde.
Lažeš sve.
To je bilo samo...
Samo...
Nešto sa naponom...
Strujom...samo...samo
problemi s naponom.
-Ok, laku noć!
-U krevet!
U krevet, curo.
-U redu.
Sjediš ovdje i
pričaš laži.
-Hajde, Aday.
-Bojim se.
-Hajde!
-Ok.
-Dea, bojim se.
-I ja.
Barn, smiri se, do vraga.
Smiri se.
-Tiffany, daj!
-Vrijeme je da idemo.
Nemoj probuditi starce!
Ok, naštimaćemo krevet.
-Naštimaj krevet. Povuci ovo.
-Šta radimo s krevetom?
Napravićemo da izgleda
kao da spavamo ovdje.
-Kao tijelo?
-Da, kao tijelo.
Ok.
Čekaj, tamo. Ovdje. Ok.
Izgleda kao da si
dobro jela.
Čekaj.
Ok. Iskrašćemo se
stepenicama pozadi.
-Ne znam baš.
-Hajde.
-Zatvori vrata.
-Ok.
Gospode.
Prokleta djevojka se
iskrala iz proklete kuće.
Barn, nećete vjerovati.
Nećete vjerovati.
-Šta, Ma?
-Djevojka se iskrala.
Ne!
Da, jeste.
-Pa, gdje će?
-Vjerovatno na tu zabavu.
Znala sam.
Pričate o tome gdje se nalaze
svi ti fini seksi dečki s koledža?
-Hattie, slušaj...
-Idemo.
Hajde, Joe.
Samo vi idite, ja ću ostati i
moliti se da se vratite čitave.
Hej, dođi ovamo.
-Šta je, Joe?
-Dođi ovamo.
Šta je?
-Da ti pridržim jednu...
-Joe.
Zašto si takva kad je legalno, dušo?
Hajde, pomozi mi.
Joe, imam recept za ovo.
Nemam za tebe.
Bog će te blagoslviti
ako podijeliš.
Muka mi je od tebe!
Evo, Joe. Duguješ mi.
U redu. Kad se vratiš, potapšaću
do dupe za tebe.
U tom slučaju, platićeš mi.
Tako je, a?
Hajde, onda. Ja ću biti ovdje.
Čekaću da se vratite,
moliti se da se vratite čitave,
da je Bog blagoslovi.
Treba mi upaljač!
Stani, Mabel!
Znam, znam prokleto...
Izađimo iz auta.
Nisi me trebala tako uhvatiti
za vrat. Prokletstvo!
Šta je? Povuklo me.
Znaš da su mi kočnice loše, Hattie.
Šta to znači, do vraga?
Bože, smiluj se!
Pogledajte ovu djecu.
Brzo, Barn, izlazi.
Pogledajte ovo.
Pogledajte sve ove sjajne
seksi dečke.
Curo, ostavi...
Hattie, ostavi djecu na miru.
Šta je, Ma? Ne smeta mi da kupim
2-3 knjige za ovo.
Pa, neko će te
pogoditi knjigom.
-Ostavi ove dječake na miru.
-Samo malo.
Šta je, do vraga, to?
Moj kostim. Ja sam Petar Pan.
Rekla je da se upiškila!
Znaš da je to rekla!
Nisam se upiškila!
Ne radi to pred djecom!
-Ulazi u kuću.
-Rekla sam da sam Petar Pan!
Ulazi i pomozi mi da
nađem tu djevojku.
Sve ove gluposti.
Bolestan kostim, brate!
Šta? Šta je tebi?
Frajeru.
Dečko, šta je?
Stavi opet ruku na
moje grudi.
Samo sam htio reći da izgledaju stvarne!
Malo opuštene...ali stvarne.
-Da ih vidimo.
-Šta kažeš?
-Pokaži nam sise, molim te?
-Imate nekakve perlice ili šta?
Stavićete dolar u njih?
-Ne, samo želimo da ih vidimo.
-Volimo sise.
Šta? Želite ih vidjeti.
Da! Sise! Da vidimo sise!
-Želite ih vidjeti?
-Da, zaviriti u bliznakinje.
Želite ih vidjeti?
-Da.
-Čekaj.
Da. Čuvajte se, raj
pred vašim očima.
Kako si uspio da izgleda
kao prava koža, čovječe?
-Dodirnite ih.
-Pogledajte vene.
-Bradavice i sve.
-Zako zapleteno...
Vidite kako su tople?
Kako si uspio da vene izgledaju...
-Vidite kako su tople?
-I naborane.
-Mislim da su prave.
-O, ne.
-Ne, prave su.
-Kao vreće pijeska.
-Mislim da ću povratiti. Bože.
-Treba mi piće.
Sklanjajte se! O, Bože.
Mene hvatate. Nekad sam
dobijala novčanice za to.
Učiniću da ovdje bude kiša.
Barn, Hattie, čekajte me.
Bježite mi s puta!
Prokleto pile!
I banana.
Šta je, do vraga? Čekate?
Da vidite ovu guzu?
Dođite, pokazaću vam!
Dođite da vidite!
Vraćajte se!
Gdje su pobjegli?
Hattie, Bam, gdje ste?
-Mabel! Ovdje ima dosta toga
za vidjeti. -Šta?
Ovo je pakao, to je sigurno.
-Prokletstvo!
-Izvinite, g-đice...
Mabel!
Ovo je maskenbal.
Ne zanima me je li
to bio kostim.
Gledaćemo ispod svakoga
dok ih ne nađemo.
Super, ne smeta mi to.
Hattie, Hattie. Na licima!
Ispod maski na licima!
Nećeš je pronaći ispod
njegovih hlača.
Ne znaš ti u šta se prerušila!
Mogla bi biti...
Na maskenbalu je,
može biti bilo šta!
Samo malo.
Tako je. Mabel,
idem pogledati gore.
Bam, ti pogledaj dole.
Hattie, ti idi gore zato što
možeš podnjeti. Ova još traži.
A ja ću razgledati ovdje.
-Idi traži. Tiffany!
-Ok, Ma. Ja ću...
Tiffany! Izvinite,
izvini, dušo.
To zoveš plesom?
Nekima od vas maske trebaju
za stvarno.
Zašto izgledate smotano?
Izvinite.
Šta to imaš na sebi?
Bože, smiluj se!
Zna li ti mama da se
ovako oblačiš?
Ona mi je izabrala.
Ona je izabrala?
Da.
Prokletstvo! Mora da je jedna od
onih ''kućanica.''
Slušaj, dušo, tražim Tiffany.
Poznajete li je?
-Ne.
-Ko je traži?
Ko je traži? Ja sam joj ujna,
i ja je tražim.
Znam da je ovdje negdje.
Poznajete li je?
-Ne. Žao mi je.
-Ne. Ne poznajemo je.
Izvinite, poznajete li Tiffany?
-Ne.
-Ok. Ćao.
Tiffany! Tiffany!
-Ujna ti je ovdje.
-Šta?
-Da, eno je tamo.
-O, ne.
-Moramo ići.
-Gdje su zadnja vrata?
Jonathan će srediti ovo, dame.
Slušaj, Dino, vodi je u moju sobu,
a Aday u svoju.
-Bingo. Idemo. Hajde.
-Ne, ne. Zar ne bi trebale ostati zajedno?
-Ne tjeraj me da idem sa njim.
-Ako ćete takvi dole, idemo.
Skinite i kostime.
-Tako vas neće prepoznati.
-Zabavite se!
Gospode, mršave guzice...
Bježite mi s puta.
-Tiffany!
-Vidi, vidi.
Dobrodošli na moju zabavu!
Ja sam Jonathan,
''El Presidente'' ovog
braaatstva.
Na čemu si? Smiri se.
Slušaj, sine, poznaješ li Tiffany?
Tražim Tiffany.
-O, Tiffany!
-Da.
-Ove visine?
-Tako je.
-Crna kosa?
-Da.
Nikad je nisam vidio!
Imaš mlijeka?
-Ohladi!
-Uradi to opet.
Nemam mlijeka, ali
imam metak.
G-đo, nisam znao da
tako stoje stvari! Ohladi.
Kažeš mi da je ovo žena?
Da! I traži nekoga ko
se zove Tiffany,
ali mi nismo nikad
vidjeli Tiffany.
Ne, nismo.
Slušajte, svi!
Chaz, šta ima, čovječe?
Kako ide?
Objava.
Velika objava. Vrijeme je za
specijalnog gosta.
Dajte za Tyga!
Upravo ćemo pojačati!
Ruke gore svi!
-Sinko.
-Šta?
-Ruke gore.
-Sinko.
Ne čujemo te!
O, da!
Smanjite muziku...
Stišajte buku...
Mabel, jesi li je pronašla?
Barn, da li si to pila?
Ne, nisam je pronašla.
I pustili su ovaj rep...
Ne podnosim ovu muziku.
Ali, Mabel, ako je ne podnosiš,
zašto tvoje tijelo...
Zašto mičeš tijelo na taj način?
To je ta moja donja polovica.
Svaki put kad čujem ovu muziku,
jednostavno hoće da mrda.
To je još iz prošlih dana
kad je to bilo u meni.
Ne volim ovaj rep.
Ne volim.
Ne volim...
-Ne volim...ne volim...
-Mabel...
Ja ne...ne volim...
Mabel!
Šta ...ti...
Moram pobjeći odavde!
Javlja se ona druga ja!
Bakice, uzmi mikrofon!
Ruke gore!
Hattie! Šta do vraga radiš?
Silazi!
To je to. Tako je.
To je to. Miči se! Tako je.
Daću vam dušicu
koju želite
Ruke gore!
Stani!
-Samo malo.
-Stanite!
Ja sam isključila muziku,
i sad ću vam reći.
Biću kristalno jasna.
Bila sam fina, i tražila
sam Tiffany.
Bolje da je dovedete.
Imate 32,1 sekundu da mi
je dovedete odmah.
Ne zanima me što
je Tyga uzrujan.
-Ne zanima me.
-Ok. Sad je dosta!
-Dosta je!
-Izbacite je napolje!
Izbacite je napolje!
Rekao sam da je izbacite!
Čekajte!
Pali muziku!
Izbacite njeno
staro dupe dapolje!
Bam, šta je tebi?
Idemo u prokletu kuću.
U redu. Otišla je.
Da li će zvati policiju?
Ne. Ima dosta kazni.
Luda je, ali ne toliko.
Vidi, Tiff, ti Aday
ste nam drage, ali...
Ne volimo dramu.
Izvinite što mi je
tata jadan.
Pa, ne možemo se družiti i
čekati da se ovo ponovi.
Neće se ponoviti.
Obećavam.
Zato kažemo da vi
ne bi trebale doći.
Jer tvoj stari
će pošiziti.
I, znaš, Jonathan propušta svoju
zabavu, to nekako nije fer.
Da.
Ne brinite zbog Jonathana.
Ja ću mu to nadoknaditi.
-U redu.
-Ok.
-Ok. U redu.
-Zabavite se.
Ćao.
Slušaj, izvini zbog ovoga.
Tiffany, sve je u redu,
ali jesi li sigurna da
neće zvati policiju?
Da. Čudi me da su uopšte
napuštali kuću.
Pričala sam im priču kako
je kuća ukleta.
Trebao si im vidjeti pogled.
Bili su, kao, prestravljeni.
-Stvarno?
-Da.
U redu. Pričaj mi još.
Gospode, mislim
da želim ići kući.
I ja. ''Home run.''
Pričam o petoj bazi.
Zar i postoji peta baza?
Šta je to?
Zašto šiziš? Dođi.
Neću. Kako to misliš?
Postajemo čudni.
Šta kažeš?
Samo mi je 17.
-17?
-Da.
Godina?
-Ljudskih.
Da.
Ovoj curi je 17!
17 godina!
Ljuta sam k'o ris.
Ljuta sam k'o ris!
Baciti me onako u grm,
a ti Bam, sjediš tamo,
napušena sa tim
prokletim dečkima.
A ti Barn, nisi mi htjela
ni pomoći?
Trebale ste se tući za mene.
Čuvati mi leđa.
Mabel, ja ti čuvam leđa.
Uvijek sam, i uvijek ću,
ali sam napušena, Mabel.
Neko bi trebao pozvati policiju.
Neko bi trebao zvati murjake.
Ako se toliko brineš za nju, zovi ih.
Ja idem na spavanje.
Ne mogu to.
Imam kazni.
-Mabel, pozovi ih anonimno.
-To me i dovelo u nevolju!
Jer sam anonimno pisala
čekove
i vršila prevare sa kreditnim
karticama. Ne mogu to.
Neka ih neko drugi pozove.
Ne mogu ni ja, Ma.
Znaju moj glas.
Znaš dobro da
znaju i moj.
Ma, zašto ne bi
opisala svoj glas?
-Šta da uradim?
-Da opišeš svoj glas.
Ne kaže se ''opišeš'', dušo.
Ako ''opišem'' svoj glas,
znaće da sam ja.
Kaže se ''izmijeniš'' a ja
to ne mogu.
Jer imaju softver za
prepoznavanje glasa.
Ja sam i na listi terorista.
Prate me.
Prepoznaće ga.
Ja ću ih zvati.
Koliko imaš toga
među sisama?
Kladim se da kad bi izvadila sve,
sise bi samo spale.
Barn, napušena si. Šta ćeš
reći prije nego ih nazoveš?
Da!
Stani malo, zvaćeš ih kao da
si Mali Jon?
Ne, zvaću ih kao da sam
mala bjelkinja.
Mala bjelkinja?
Barn, nikad u životu
nisi bila mala.
Ni bijela, takođe.
Šta ćeš reći
kad ih nazoveš?
Slušajte, treba nam policija.
Drže me protiv moje volje.
Upomoć! Upomoć!
Ma, s njom nešto
nije u redu.
Stvarno nije u redu.
Barn, slušaj me, dušo,
biću jasna.
Samo ih nazovi i reci...
Slušaj me.
Samo im reci da se maloljetnica iskrala
iz kuće i otišla na zabavu u bratstvo.
-Ne radi to sve.
-Ok, Mabel.
-Stani!
-Povuci ručnu, brate!
-Šta je? Zar ne znate kucati?
-Vidi, nešto nije u redu sa Aday.
-Samo je istrčala.
-Gdje je otišla?
-Ne znam!
-Pa, šta se desilo?
Rekao sam joj da razguli.
Ima 17.
Kao i ova prevarantica.
Jesi luda?
Svi bi mogli u zatvor!
Stani malo, nema ona 17.
Ovo izgleda kao 17-ogodišnjakinja?
Imaš li 17?
Da.
Tiffany, to je...
-Tiffany, to nije u redu!
-Znam. Izvini.
Ne! Mogli ni nas sve
izbaciti iz škole zbog ovoga.
-Žao mi je!
-Čekajte, koliko je vama?
-18.
-Cool.
-U redu.
U redu, hoću da svi ispod 18,
napuste ovo bratstvo odmah.
-Idite. Tamo su vrata.
-Dečki. Dečki!
Policija je ovdje.
U redu, slušajte.
Svi van. Izvedite je na stražnja vrata
i pokušajte pronaći Aday.
-Hajde, Tiff.
-Van. Idemo.
Sklanjajte se!
Ne vraćam se.
Kako ste, policajče?
Ja sam Jonathan,
''El Presidente'' ovog braaatstva.
Mogu li Vam pomoći?
Zabava je gotova.
Svi napustite kuću.
-Lične karte. Odmah.
-Hej.
Imaš li nalog, faco?
Hećete da nazovem dekana
i probudim je?
Ne.
Tako sam i mislio.
Svi van! Zabava je gotova.
U redu! Van!
-Zabava je gotova.
-Najgora zabava ikad.
Kakva šteta!
Policajac Buzzkill ovdje, čovječe.
Je li se to upravo dogodilo?
-Čovječe, bilo je loše.
-Idete?
Ne igram se sa po-po.
Idemo. U redu.
Tyga, ne. Tyga...
Ovo je pušiona.
Znaš da su one starice
zvale policiju. Znaš to.
Znam.
-Ne možemo dozvoliti da se izvuku s tim.
-Znaš, sami smo krivi.
Nisu trebale biti
ovdje uopšte.
Hoćete li ušutiti?
Nije naša krivica
i odbijam da pustim neke starce da
ruše reputaciju ovog bratstva.
Šta ćemo da uradimo?
Poravnaćemo račune, momci!
Evo plana.
G-đo Madea?
Šta, do vraga?
-Mabel!
Šta je ovo?
Gospode, smiluj se!
Hattie, šta je tebi?
Mislim da sam čula nešto
da mi grebe po zidu.
Curo, nastavi s tim.
Mislim da je to onaj čovjek
što je pobio cijelu porodicu.
Mislim da je to g-din Wilson, Ma.
Hattie, smiri se, nema...
Šta je to?
Šta je to, do vraga?
Čekajte!
To je on, Ma.
Nisam spremna umrijeti, Ma.
Slušajte, hoćete li ušutiti?
Da. Molim te, Hattie.
Nema duhova u ovoj kući.
Neće duh pokucati na
prokleta vrata.
To tebi ima smisla?
Da duh pokuca na vrata?
To je ludo!
Bam, otvori vrata.
Znam da me ne šalješ
do tih vrata.
Prepala si se, Mabel.
Ne bojim se ja ničega.
Otvori ta vrata.
Otvori vrata, Mabel.
Sad sam umorna.
Joe, otvori vrata.
Neću, nije ovo moja kuća.
Ne prilazim tim vratima.
Idi i otvori.
-Šta, do vraga?
-O, ne.
-Hattie, šta je to bilo?
-O, ne, Ma.
-Šta je, Hattie?
-Nešto strašno je pred vratima?
Šta je to?
-Bijeli ljudi.
-Šta?
Vidiš bijele ljude?
Curo, to je po-po, ovdje.
-Sakrij to!
-Izvadi to...
Ja nemam ništa.
Nemamo šta da krijemo.
To me vraća u dane kad je po-po
dolazila ovamo,
i svi bi se razbježali.
Stari dobri dani.
Čovječe, molim te.
Imam recept, u redu sam.
Ok, Barn, idi otvori vrata.
Zašto moram ja?
Jer imaš recept, u redu si.
Idi otvori vrata.
U redu.
Zdravo. Neko odavde je
zvao policiju?
Ne govorima engleski.
Ja sam sa Jamajke.
-Na Jamajci govore engleski.
-Pa, ja sam iz Meksika.
- cCémo esté usted?
-Onda sam iz Kine.
Hey, hallelujah!
Govoriš jezike?
-Išao sam na koledž.
-I ja volim Isusa. Da, takođe.
-Svi mi.
-Da.
Slušajte, dobili smo poziv
ou vezi maloljetne djevojke...
Šta pričaju?
Ne čujem ih.
Šta to smrdi?
Barn!
Čekala sam na ovo godinama!
Legalna sam! Legalna!
-Da!
- Hallelujah.
I ja sam to rekla
kad sam ga dobila.
Ok.
Znam prokleto dobro da
ova djevojka nije...
Gdje si, do vraga, bila?
Kažem ti, ja ću...
ona...
Udariću je u lice.
-Izvinite, vi ste Tiffany?
-Da.
Slušajte, znam da je Noć vještica,
i pokušavate prevariti
svakoga.
-Što je dosta, dosta je.
-Ok.
Uživajte u zabavi i
završite s ovim.
Ok.
Ne možemo primati ove pozive
iz zafrkancije. Razumijete?
-Razumijem.
-Da, g-dine.
Ok. Vas dvije
uživajte u večeri.
Izvinite, policajče.
-Kaži ''Izvinite, policajče''!
I vi.
-Otišli su?
-Da.
Zovi ih nazad. Jer se
spremam da je sredim.
Stani, Muggum, zašto?
Gdje si bila?
-Spavala sam.
-Nisi bila gore.
Bila sam gore i tražila te.
nisi spavala.
A da li si provjerila tatinu sobu?
Jer tamo sam bila.
Zašto bi bila u njegovoj kad
bi trebala biti u svojoj sobi?
Ponekad je u mojoj sobi hladno.
Žao mi je, ali tako je.
-Lažeš.
-Kao što sam rekla,
što smo bliži ponoći,
sve luđe stvari se počinju
dešavati ovdje.
I znaš da je g-din wilson
blizu kad...
...se desi ovo.
Ok, pa, ja se vraćam
u krevet. Tako da...
Vraćaj se, dušo. Vraćaj
se ovamo!
-Gdje je Aday?
-Spava.
Lažeš me, ta djevojka
nije gore.
Ne lažem.
Idem gore da je provjerim,
kažem ti.
Ok, ja i Aday ćemo
biti u tatinoj sobi.
-Mabel, ovo...
-Šta do vraga?
Gledaj, ja...ne radim ovo.
Ovo demoniziranje.
To je on!
Curo, šta je s ovim svjetlima?
To je g-din Wilson!
G-dine Wilson, molim vas
da me ostavite na miru.
Trebaće više od toga
da vas ostavi na miru.
I kažu da postaje hladno
kad je ljut.
Mabel, bolje da prestane
s ovim, Mabel.
Bolje da prestane, ne šalim se.
Bolje joj je da prestane.
Curo, bježi odavde
sa tim sranjima.
Ne, govorim istinu. On dolazi,
i jedino sigurno mjesto je krevet.
Pa, ovdje je malo usrano.
Šta? Otišla si i
šta si uradila?
-Rekla sam da je ovdje usrano.
-Šta pričaš?
Ovdje je usrano.
Rekla je, ''hladno'', dušo.
Kaže da je...
-Ledeno.
Bože, smiluj se,
ne znam zašto...
Brianu je bolje da požuri i vrati
se ovamo. Dođite i sjedite.
Mabel, hoćeš li me, molim te,
odvesti kući?
Samo dođite i sjedite.
Javi se, javi se.
''Ostavite poruku.''
Aday, Tiffany je,
zovem te.
Pišem ti poruke već
pola sata.
Ne znam šta da radim. Gdje si?
Molim te, javi mi se.
Nazovi me, molim te.
Hattie! Zavrni vodu!
Hattie.
Hattie...
Hattie, moraš zavrtati česmu
kad uđeš ovamo.
Šta, do vraga?
Da li...
Šta...
A?
Samo malo.
Znam da sam zavrnula,
rekla sam prestani.
Šta je to, do vraga?
Šta??
Mabel! Šta je, do vraga, ovo?
''Nosi svoje debelo...''
Govore...
Mabel! Madea! Madea!
''I Noć vještica ove godine
pripada psima''
na godišnjici takmičenja
psećih kostima.''
''Psi se trude, pokušavaju da
''dođu obučeni kao vile, dinosauri,
superheroji, pirati i prinčevi.''
''Ali ono što je iznenadilo publiku
je pojavljivanje gosta...''
''Čak su i psi uživali
na fešti,''
''radeći trikove sami,''
''ali nisu svi psi
uživali.''
''Ali kad se sve sabere, bio
je to divan dan za sve.''
''U drugim vijestima, dvoje ljudi
je ubijeno kad je vozač...''
Šta je sa ovim daljinskim?
''Hattie... Hattie...''
Vraga, ne, sad me zoveš i imenom?
''Hattie.''
-Da? Gospode?
-Ne treba ti Gospod.
Znam Ga.
''Nije Gospod.''
''Prekidamo program
''zbog posebne obavijesti.''
''Ja sam g-din Wilson.''
G-din Wilson? Vraga, ne!
Madea. G-đo Madea?
G-đo Madea?
Hattie, šta je tebi?
-Ma! Madea!
-Mabel!
Šta je...šta je sa
svima vama?
Ma, nešto sam vidjela u sobi.
TV se ne može ugasiti.
-Šta?
-Ja sam bila u kupatilu
-i voda se nije mogla zavrnuti.
-Ustani.
Mabel, ne šalim se,
slušaj me.
Pogledala sam u ogledalo, Mabel,
i nešto je bilo napisano,
''Nosi svoje debelo dupe
odavde ili umri.''
-Mabel, obraćaju se meni.
-Vjerujete joj?
To se samo Joe
igra s vama.
Ne, Joe je dole. Još je dole,
sjedi u stolici.
Sjedi u stolici.
-Još je...
-Gdje je bio prije?
Da.
Idite u krevet. Prestanite
se ponašati preplašeno.
Ma, ne pokušavaj glumiti
da nisi uplašena.
-Bojiš se, zar ne?
-Ne bojim.
-Mabel...
-Dušo, ne bojim se.
Mabel, zašto si ovdje
gore u ovom krevetu?
U svojim crkvenim
patikama za trčanje.
Mabel, sva su ti svjetla popaljena.
-Čitala sam.
-Šta si čitala?
Pokušavala sam da
čitam Bibliju.
-Nisi ti čitala nikakvu Bibliju, Ma!
-Gdje je Biblija?
Na stolu moga srca.
Mabel moramo ići odavde.
-Ok.
-Imam...
-To je s tavana?
-Da.
Je li rekla da je bio na tavanu?
Bježimo odavde!
Bježimo!
Mabel! Znate da ja ne mogu
strčati niz ove stepenice.
Šta kojeg vraga?
Joe, prestani se igrati
sa ovim staricama!
Ne igram se s njima.
Igram se sam.
Joe, znam da si ti.
Znam da ti ovo radiš.
Vidi, svi ovdje su bez daha.
Ne mogu disati.
Barn je umorna od trčanja niz
stepenice. Niste u formi.
Kako si uopšte strčala niz
stepenice bez daha, barn?
Joe, sad prestani.
Hajde sad. Imamo još samo
par sati da budemo ovdje.
Idemo gore u krevet.
-Madea! Čula si to, Ma?
-Ma, znam da si čula to gore.
-Ne, nisam. Ništa nisam čula.
Jesi, Ma. Znaš da kažu
da je gore pobio cijelu porodicu,
na tavanu.
Joe, vidiš da su ove dame zabrinute.
Budi muško i idi gore provjeri
šta se nalazi na tavanu.
Kujo, molim te.
Mabel, vozi me kući.
Odvešću vas sve u hotel,
ako nikome ne kažete.
Začepi!
Ma, idi gore i vidi šta se
dešava. Ja ću ostati sa Joeom.
I ja.
Idem.
-Ne bojim se.
-Ok, super.
-Nikad nisam plašljiva.
-Ne bojiš se.
-Nikad se ne bojim.
-Onda idi gore.
-Idem gore.
-Opaka si.
-Nikad se ne bojim.
Opaka sam.
Ko je opak?
-Ne bojim se ničega!
-Ok, super.
Idem gore da vidim
šta pravi buku.
Vjerovatno instalacije kao
i u mojoj kući.
Ne znam šta se gore dešava.
Ok,super. Ćao, Mabel.
-Ne bojim se. Vratiću se.
-Ok, super.
-Ćao, Mabel.
Ako se ne vrati, želim da znate
da je ona muško.
Hoću kući, Mabel.
Ne bojim se ničega.
Nikad se nisam plašila.
Velika sam cijeli život.
Moram biti hrabra.
Cijeli život sam se
morala boriti.
Nisam mislila da ću morati
da se borim u Brianovoj kući.
Ovdje nema nikoga.
Nikoga. Nema nikoga gore.
Nema nikoga.
Ne vidim ništa.
Gore nema ništa.
Osim nekih ludih kostima,
nema ništa više.
Prokleti klaun je bio gore.
Znam da ga nije pomjerio
prokleti klaun.
-Madea, misliš da je dobro?
-Nemaš se za šta brinuti.
Šta je?
-Isuse. Ma!
-Mabel, jesi li dobro?
Mislio sam da krdo bizona
silazi niz te stepenice.
-I tresu cijelu kuću.
-Dea, šta se desilo?
Moramo ići meni.
Moramo otići odavde.
Mislila sam da nikad
nećeš pitati!
-Da. Idemo.
-Ma, krenimo!
Šta je tebi, Hattie?
-Vidi!
-Ne vidim ništa!
Ne ću pasti na to.
Gore je klaun.
Vidjela si klauna?
-Da.
-Kako je izgledao?
Prljavi klaun.
Klaun luđačkog pogleda!
I ja sam vidjela jednog
na tavanu.
Ja gledam u 3
prokleta klauna.
Stanite jedna pored druge i oblikovaćete
101. Razgulite odavde.
Joe, kažem ti, u ovoj
kući nešto ima.
Moram izaći odavde.
Moramo ići.
-Ne vidim ništa. Otišao je.
-Da.
-Znam.
-Mabel!
Spremam se da je zadavim.
-Udaraću je dok ne umre.
-Mabel.
Curo, ima da ti začepim grlo.
Začepi!
Pomjerilo se!
-Šta je vama?
-Pomjerilo se!
Ako je nešto iza mene...
-Mabel. Gospode!
-Ja ću...
Kažem ti, curo, ima...
Šta?
Mabel, ne!
Ne, gledaj!
Šta to diše?
To je klaun, Ma!
Ne volim klaunove.
Bježite! Bježite!
Bježite kroz vrata!
-Mabel!
-Vraga, ne!
Do vraga, ne!
Ulazite u auto!
Ulazi u auto, Hattie!
Ulazi u auto, Barn!
Hajde, Barn! U auto.
U auto! U auto!
Otvori mi vrata! Znate da sam
imala operaciju kukova!
Mabel, pažljivo!
-Zašto samo sjedimo?
-Zaboravila sam ključeve!
Pali na žice!
Barn, šta ti misliš
kakva sam ja žena?
Ja sam dama, ne znam kako
upaliti auto na žice.
Šta ti misliš, da sam
ja obični kriminalac?
To je sve što si trebala reći.
Jesam te, Ma.
-I ja, curo, znaš da znam...
-Čekajte!
Zar ćemo ih ostaviti u
kući sa klaunom?
Slušajte, da vam kažem,
to je unuka od Joea.
Ja nemam ništa s njom.
Već ima nezgodno ponašanje, svaki
klaun za sebe. Pali ovo.
Joe, ne radi to!
Joe, šta je tebi?
Šta ti je?
Spremala sam se da te udarim
u lice pištoljem.
Ne znam samo gdje ste
mislile ići.
Ostavila si ovo u kući.
Tašnicu i sve.
-Evo.
-Daj mi ključeve.
Gdje ćeš bez njih?
-Ne znam.
-Halo?
A ovaj telefon zvoni
kao lud.
-Halo?
-Bio sam gore, pokušao...
da ti potrošim minute,
a neko je na telefonu.
-Ima li koga?
-Ko je?
Neki propovjednik koji
mi ide na živce.
Propovjedniče.
Propovijedaj ovo.
-Evo.
-Šta?
Ostavi me na miru.
Idem leći.
-Ko je ovo?
-Ne javljaj se, Ma!
Mabel, ne javljaj se.
Gledala sam u filmu.
Kad se javiš, mala djevojčica...
Kad se javila,
umrla je.
Sjećam se. Rekla je ''halo'' a
ta stvar je rekla,
''Jesi li sama u kući?"
-Sjećam se toga.
-Da.
Ne javljaj se.
U redu je.
-Ne javljaj se!
-Nemoj.
-Ne javljaj se.
-Halo?
Ali čujem nekoga.
-Ima li koga?
-Kažeš da je neko...
Ko je? Ko
je, do vraga?
-Ovdje velečasni Walker.
-Hej, velečasni.
-Halo, Madea.
-Slušajte, velečasni.
Ako zovete da se molite za mene,
nemam sad vremena za to.
-Pa, malo molitve ne bi škodilo.
-Barn, šuti.
Ok, molite se, idite i molite se, velečasni.
O, Gospode.
Slava Isusu! Pomozi
nam da nađemo mir!
Natjeraću ga da se
moli jače, gledajte ovo.
Hallelujah!
Hallelujah! Wool!
Moli se jače.
Dovedi svoju...
Počeo je...
Počeo je moliti jače.
Šta je, velečasni?
U redu, dosta.
-Amin, Isus jeca. Šta je?
-Jesi li vidjela Aday?
Ne, u kući je sa...
-Ne, nije. Ne.
-Nije?
-Znam da me lažeš.
-Ne, ne lažem.
Velečasni, molim vas, nemojte
da psujem preko telefona.
-Moraš doći u crkvu.
-Ok, dobro.
-Dođi u crkvu.
-Hvala. Hvala.
-Madea. Hajde sad Madea...
-Šta hoće velečasni?
Ta cura se iskrala iz kuće i
otišla na tu zabavu.
Ta prokleta Tiffany je
opet lagala!
Velečasni hoće da svratim do
crkve da razgovara sa mnom.
To nije loša ideja. Malo molitve
neće škoditi nikome.
Barn, ne idem tamo ni
na kakvu molitvu.
Idem tamo da
ispravim stvari.
Ovo dijete, trebaće joj
nešto više od molitve.
Trebaće joj prokleti klaun i sve
da joj pomogne
kad se ja vratim ovamo, kažem vam,
jer neću se pomiriti sa ovim.
A g-din Wilson i klaun, to će
joj biti najmanja briga.
Stani malo, Ma. Samo ćemo
ostaviti djevojku tamo?
Šta drugo da radimo, do vraga?
Ne vraćam se unutra da je sredim.
Šta, do vraga?
Idi negdje s tim,klaune.
Dolaziš ovamo s tim sranjima.
Hajde, klaune.
Tamo nema ništa.
Kažem ti.
Ovdje sa mnom
nema nikoga.
To znam.
Tako, je li?
Da.
Ne igram se s tim
Noć vještica sranjem!
Uništavaš što sam se napušio,
dolazeći ovamo u tom kostimu.
Večeras sam to
već uradio.
-Mabel!
-Da.
Natjerale ste me
da idem u crkvu.
A prokleta Aday nije
ni bila tamo.
Čekajte dok se vratim kući i obračunam
se s tom djevojkom. Luda je.
-Ona je nešto drugo, Mabel.
-Popraviću ja nju. Ona je...
Taj klaun će biti njena najmanja
briga kad se ja vratim.
Mabel, dobro je što idemo u crkvu,
zato što nam treba
malo molitve.
Šta do vraga?
Šta nije u redu
s ovom stvari?
-Mabel!
-Mabel! Isuse!
Šta mu je?
Ne znam, pritišćem gas.
O, sad ide...
Sad ide u rikverc.
Ša mu je, do vraga?
Ma!
Prestani!
-Šta mu je?
-Prebaci mijenjač.
Dušo, ne gasi ga!
Nisam ugasila prokleti auto,
jednostavno je mrtav, prokletstvo!
Šta je, do vraga, ovoj stvari?
Da pogledam ispod haube.
Kažem vam, znam da je Joe nešto
uradio mom prokletom autu,
zato mu nikad ne
posuđujem auto.
Ma, mi ćemo te čekati ovdje.
Hattie, vadi guzicu iz auta, i pomozi mi.
Barn, izlazi.
Mabel, ne izlazim
iz ovog auta.
Treba dvoje da se otvori hauba.
Hajde, pomozi da otvorim.
Ma, zaglavili smo u ovoj
prokletoj šumi!
-Dođi, pomozi mi da otvorim!
-Gospode.
Pomozi mi da otvorim,
moraš uprijeti.
Hajde, na tri.
Na tri. 1, 2, 3.
Do vraga!
Kad si zadnji put
radila servis?
1972, kad sam ga kupila.
Šta mu je?
Ne znamo, Barn!
Tek smo izašli iz auta!
-Šta joj je?
Ma, bojim se.
Bojiš se u kući, bojiš se mraka.
Nema ništa ovdje.
Znaš da ne volim biti u ovoj
šumi po mraku.
S ovom šumom je sve u redu.
Nema ovdje ništa.
Hattie, samo šuti.
Jesu li svi dobro?
Bran, dobro smo. Do vraga, dobro smo!
Hoćeš li, molim te, ušutiti?
-Prokletstvo, šta je njoj?
-Mabel...
Čula sam nešto.
Nisi ništa čula, Hattie.
Je li ovo karburator?
Ne znam ništa
oko auta.
Ma.
Madea!
Isuse! Madea!
Šta je tebi?
-Madea!
-Šta je? Zašto ti bježiš?
Do vraga!
G-đo Madea?
Madea!
-Madea!
-Hattie!
Mabel! Čekaj me!
Pomozi mi, Isuse!
Trebam Isusa!
Gospode, neka mi neko pomogne!
Treba mi Isus!
Neka se neko moli za mene!
Šta sam uradila?
Neka se neko pomoli za mene.
Treba mi Isus! Treba mi...
Ovdje se ne puši, Madea.
Ok, zar Mojsije nije
imao gorući grm?
Treba mi
Božije janje.
Želiš biti spašena, dušo?
Da, želim.
Hoće li mi to pomoći?
Slava Bogu! Hallelujah,
to je sjajno!
Vjeruješ li sad da je
Isus sin Božiji?
Ako moram, vjerujem.
Samo...treba mi pomoć.
Ispovijedićeš svoje grijehe?
Ovdje, pred ovom djecom?
Dušo, ne želiš da se ispovijedim
pred njima.
Svi bi se zacrvenili.
Ne znaš šta sam sve radila
u prošlosti, dušo!
Nije bilo zabavno. Barn!
Moli se za mene.
Ne sestri Alice, ne bilo kome
ovdje, nego Njemu.
Ispovijedaš se ustima,
a vjeruješ srcem,
i bićeš spašena.
To je prosto.
Samo tako, i svi moji problemi
će nestati?
Neće više biti demona
koji me prate
i majmuna i svega
što me prati?
Biti spašena ne znači da će
sve tvoje nevolje nestati,
ali će ti pomoći kad budu tu.
Ja sam živući svjedok.
Priznajem da je Isus
sin Božiji.
Vjerujem. Sha-na-na!
Da, vjerujem, pomozi mi.
Jesam li spašena?
Sada sam spašena!
-Da...
-Da, spašena sam!
Slava Bogu, spašena sam.
Da, hallelujah.
Hvala.
Ti demoni koji mi se priviđaju
i majmuni i klaunovi...
Prate te. Znam.
Velečasni, pomazali ste me
kao TD Jakes.
Kako ste znali, Velečasni?
Aday mi je rekla.
Kako je znala? Dušo, imaš dar
kao Joel Osteen!
Imaš dar, dušo?
Moram se ispovijediti. Ja...
Iskrale smo se iz kuće i
otišle na tu zabavu.
Žao mi je, Madea. Već sam
tražila oprost od Gospoda.
Ali kad ste došli i
pokvarili zabavu,
dečki iz bratstva su se naljutili
i htjeli su da se našale s vama.
Hakirali su TV, svjetla,
vodoinstalacije.
To su bili oni.
Čula sam ih da pričaju o
tome kad je stigla policija.
A kad ste bili u autu i zombiji
su počeli izlaziti iz šume?
-To su bili oni.
-Da, g-đo.
Uzmi malo svete vodice.
Hajde.
Isus radi na njoj,
hallelujah.
-Čuvaj to.
-Hallelujah, Isuse.
Ne, te riječi hoće da izađu iz
mojih usta, ali sam u crkvi!
-Zadrži ih.
-Bolje da...
O, gospode.
Izvinite, te riječi pokušavaju
izaći iz mojih...
Ne psuj, Madea. U crkvi si,
suzdrži se. Ne psuj.
-Držim te, demonu za psovke!
-Drži ga.
Demonu za psovke, držim te!
Pokušavaš mi reći...da su ta
djeca napravila sve ovo?
Meni? A klaun?
I to su oni. I zvukovi
na tavanu.
Žao me je, gđice Madea.
Nije ti ni upola žao
kao što će biti tim dečkima
zbog ovoga što su mi napravili.
Polako, gđice Madea.
I Tiffany snosi dio odgovornosti
za ovo. Žao mi je.
Kažem vam. Idem tamo
i spaliću to mjesto.
Idem odmah!
Upravo si spašena, gđice Madea.
Ponekad je spasenje kao
loša trajna, velečasni.
Ne primi se.
Gdje su ti dečki? Idem tamo
odmah da ih sredim.
Gđice Madea...
Velečasni, zanm da me nisi zgrabio.
Znam da nisi...
Želiš li svoje svete ruke?
Želiš li ih, velečasni?
Mislim da se moraš smiriti.
Biblija kaže da okreneš drugi obraz.
Da, ali Biblija govori
o obrazima.
A šta je sa obrazima dole?
Po te obraze ja idem,
kažem vam.
To što su uradili je
potpuno pogrešno.
Idem tamo da
poravnam račune.
Ne, gđice Madea, mora da postoji
neki drugi način da nauče lekciju.
Stani malo.
Ma, nisi nas morala
onako ostaviti.
Znala sam da znate
gdje ćete doći.
Došle su ravno
u crkvu, zar ne?
Slušajte. Upravo sam saznala
šta se desilo.
To su bili oni dečki, ali slušajte me.
Ja ću ovo srediti.
Velečasni, mogao bi biti u pravu. Moglo
bi biti nešto što bi mogli uraditi
-i ispraviti ovo.
-Da.
Imam...ideju. Pokušaću
nešto drugačije.
Ovako ćemo.
-Trebao bi te razbiti...
-Joe, nećeš vjerovati!
Nećeš vjerovati šta su ti
dečki iz bratstva napravili.
Znam sve. Pogledajte.
-Samo malo.
-Pogledajte ga.
Želite se igrati
sa starcima, a?
Kako se zoveš, sinko?
Renaldo, ali svi me zovu Horse.
Horse (Konj)?
Mogu li te zajahati?
-Hattie, molim te.
-Hattie, šuti.
Reći ću ti još
jednom, Hattie.
Nastavi tako pričati i više nećeš
dobiti ovog prokletog magarca.
Volite igrati igrice?
Šta je vama?
Žao...mi je, ne želimo da
nas izbace iz škole.
Brineš se zbog izbacivanja?
Upravo ćeš biti isprašen.
Sad ću sve da ispravim.
Volite igrati igrice?
Zovem Briana.
-Zovem ga odmah.
-Da.
Madea, kako si?
Briane, nećeš vjerovati šta je
tvoja kćerka napravila.
-Moraš odmah doći.
-Madea, ja...
Ne zanima me šta radiš.
Ako ne dođeš odmah,
nećeš više imati kuće.
-Da mi ćemo je rasturiti.
-Ne, ja sam ok.
-Odmah.
-Ok, super.
I onda se iskrala
iz kuće.
Baš to je uradila...
Iskrala se iz kuće, Briane.
Ne mogu vjerovati...
Mislim da moraš začepiti i
slušati, dečko.
Tako je. Moraš zvati tu djevojku dole
i lupiti šakom o sto.
Ok. U redu. Ali šta
da joj kažem?
Zgrabiš je za vrat, i kažeš,
''Slušaj, ti mala...''
Tata, ako kažeš nešto
loše o mojoj kćerci...
Joe, ne nazivaj je pogrdnim
imenima. Šuti!
Zovi je.
Moraš je zvati dole
i ispraviti ovo.
Dovedi to dijete u red.
Ona te gazi.
-Moraš je dovesti u red.
-Ok.
-Tiffany!
-Šta je?
Dušo, možeš li, molim te,
doći dole?
Šta radiš kog vraga?
Dečko, šta je tebi?
Zovni je ''s mudima''.
Pa,sad možda se tako kaže, Joe,
ali on ima samo jedno.
Dečko, pokušavam ti pomoći.
Pokušavam ti pomoći.
Stojiš tu kao
kakva kuja.
Prestani se tako izražavati
u mojoj kući, ok?
Slušajte.
Pokašaću na svoj način, a ako
ne uspije, vratiću se u 1938,
kad ste vi tukli svoju djecu
i sve je bilo ok.
U redu? Uhapsiće me.
Imaću kazne.
Biću kao i vi.
''Bježim od policije,
bježim od po-po.''
Ne živim tako.
Nigeru, tvoj način
nikad neće upaliti.
Pokušavamo ti pokazati kako
smo radili mi iz stare škole.
Ova nova sranja
neće upaliti.
Zato ova djeca ubijaju
jedni druge.
Zato nemaju poštovanja
ni prema kome.
Ovo novo sranje ne pali.
Tiffany!
Kaži, ''Bolje da dovučeš dupe dole
niz te proklete stepenice odmah.''
Silazi dole odmah, tata
želi s tobom razgovarati,
o tvom ponašanju, mlada damo.
Spusti se niz te
stepenice odmah.
Vidite, dolazi.
Vidite?
Šta je?
Curo, je li ona rekla, ''Šta je''?
Neka mi neko pomogne. Držite me.
Neka me neko drži.
Tiffany, slušaj me pažljivo i
odgovori na pitanje, ok?
Budi oprezna sa odgovorom.
U redu?
Jer ti život možda
ovisi o njemu.
Jesi li se iskrala iz kuće i otišla na
zabavu iako sam ti ja rekao da ne ideš?
Pa šta i ako jesam?
Rekao sam ti da ne ideš.
Išla sam. Preboli to.
Ako je ne uhvatiš
za tu kosu
i zavrtiše je kao helikopter,
bolje ti je da...
Gdje ćeš?
Razgovaram s tobom.
Ja sam završila razgovor s tobom.
Idem nazad u krevet.
-O, moj Bože.
-Isuse, popravi ga.
Ok, pokušao sam.
To je to, pokušao sam.
-Uradio sam šta sam mogao.
-Naš red.
Ne, čekajte.
Šta ćete uraditi?
Reći joj, ''Dušo, ako
misliš da si odrasla,
moraćeš nositi svoje dupe odavde
i pronaći posao.''
Nijedno dijete ne bi trebalo tako
da razgovara s tobom,
u kući gdje ti plaćaš račune.
Šta je tebi, pustiti dijete da
tako razgovara s tobom?
Mora...mora nositi
dupe odavde.
Mora nositi svoje dupe odavde.
Neću da izbacim svoju 17-ogodišnju
kćerku na ulicu
kako bi mogla raditi
sve te kriminalne radnje.
Neće odrastati kao vi...
Neće odrastati kao...
drugi ljudi.
Neću to da radim.
Šta je najgore što joj se može dogoditi?
Da se bavi prostitucijom? Da se drogira?
Završiti na autobuskom stajalištu,
neki makro će je pokupiti
i prodavati na ulici
nekoliko godina?
Šta misliš kako sam ja
upoznao tvoju mamu?
Ne možeš je izbaciti?
O, ne možeš je izbaciti?
O, ne možeš.
Tebi je to previše teško?
Ti si tako fin, ne možeš
je izbaciti?
-Ja ću je izbaciti!
-I ja.
-Gutaju testosterone i to...
-Hajde.
Idemo. Mičite se!
Samo malo, šta to radite?
Šta radite s mojom kćerkom?
Šta...čekajte. Samo...
Želim da znam šta ćete kad
se popnete gore.
Pali svjetla, pali
prokleta svjetla.
Diži se iz kreveta!
-Šta...
-Hajde!
Završi izjavu pa da ti razbijem
glavu sisama.
Tako je, ona će je razbiti
sisama,
a ja ću ti razbiti lobanju.
Kaži što si htjela reći.
Neka te riječi kliznu
sa usana, djevojčice.
O, ne...šta radite
s mojim stvarima?
Ne, to nije tvoje. Tvoje stvari su
one po koje odeš u trgovinu
i platiš ih svojim teško
zarađenim novcem.
Tata ti je kupio sve ovo
tako da ne pripada tebi.
Ovo se zovu posuđene stvari.
Iznajmljene. Razumiješ?
Ovo ne pripada tebi.
O, sviđa mi se ovo ovdje!
Da, sviđa mi se!
-Možeš uzeti.
-Ne možeš, to je moje!
Pokušaj mi uzeti.
Htjela bih to vidjeti, dušo.
Molim te pokušaj uzeti od Barn.
Molim te pokušaj joj oduzeti!
-Šta je vama starcima?
-Reci to još samo jednom.
Tata ti radi dan i noć,
da ti kupi sve ovo,
a ti sjediš ovdje
sa takvim ponašanjem?
-Dušo, moraš ići.
-Gdje?
Ne znam, ali moraš
otići odavde.
-Tata.
-Ne, ne...
On neće reći ništa.
Voljela bih da kaže.
Briane, reci nešto, pa da te
lupim u potiljak.
Molim te, reci joj nešto.
Sviđa mi se ova stvar ovdje.
Mogu razvaliti u
ovome kako mladi kažu.
Mogu ''razvaliti'' u ovome.
Na čemu ćeš ''razvaliti''?
Na članku, Bam?
Daj mi tu prokletu stvar,
misliš da...
-To je moje.
-Pokušaj mi uzeti.
Tata!
Ne gledaj u mene.
Vidiš? U tome je problem.
Ok? Uvijek dopuštaš
da te ljudi gaze.
Dopuštaš da te mama gazi,
da te gazi njen muž.
-Dopuštaš da te ja gazim.
Eto ga. Znala sam da je
ljuta zbog nečega.
Nešto je pogodilo.
Šta se desilo?
Tvoja mama me nije
gazila, Tiffany.
To što te varala u ovoj kući
ne znači da te gazila?
Briane, vjerujem da je to
bilo gaženje.
Vjerujem da jeste.
Znaš za to?
Naravno da znam, ok?
Znaš li da te ona
nije poštovala?
Kad ćeš početi da se
zauzimaš za sebe?
Znaš šta? U pravu si.
Apsolutno si u pravu.
Počeću da se zauzimam
za sebe.
Ovog trenutka.
-Pakujte. Sve.
-Da!
-Spakujmo sve.
-O, ne, ne!
To je to, Briane.
Spakuj joj stvari.
Ovo mora da je šala.
Uopšte se ne šalim.
Kažem ti sada.
Očigledno znaš za sve što se desilo
između mene i tvoje mame,
sve što se desilo.
Oprosti mi što sam pokušavao da
zaštitim tebe i tvog brata od toga,
pokušavajući da vas zaštitim od
bola koji je meni nanešen u ovoj kući.
Slušaj me. Potrebna je jača
osoba da ostavi situaciju
kakvo jeste nego da se bori sa
situacijom koja toga nije vrijedna.
Razumiješ li šta ti govorim?
Očigledno ne.
Očito ne cijeniš bilo šta
što sam napravio za tebe.
Zato je vrijeme da ideš.
Moraš otići!
Gdje?
Ne znam, ali očito je da si odrasla.
Možeš sama donositi odluke.
Ako se ne možeš povinovati
pravilima ove kuće,
onda ti nije dozvoljeno da
budeš tu. Razumiješ?
Ne plači. Tiffany,
neću pasti na suze.
Neću pasti na suze.
Dosta mi je ovoga.
Dosta mi je.
Ok.
Volim te. Možeš
li to razumjeti?
Ali moraš poštovati
pravila ove kuće.
Ako nešto kažem, moraš to poštovati.
Razumiješ li?
Znam da si tinejđerka, znam
da se dosta toga dešava.
I slušaj me, ja želim da izlaziš
i želim da živiš svoj život.
Želim da praviš greške.
Ali ne želim da praviš greške koje
će uzrokovati da ti propadne život.
Nisi trebala ići
na tu zabavu.
Tamo ti se svašta
moglo desiti.
Ne pokušavam upravljati
tvojim životom.
Pokušavam te zaštititi,
kao otac.
I ako to ne shvataš, onda
moraš ići. Jasno?
-Ok.
-Reci mi sad.
Ostaješ li u ovoj kući gdje
ćeš poštovati moja pravila
ili ćemo te svi
izbaciti odavde.
Ostajem. Slušaću te.
-Izvini se.
-Žao mi je, tata.
-Kao da misliš.
-Žao mi je.
Još mislim da bi je
trebao ispucati.
Jednom, i to dobro.
U redu, slušaj. Djevojčice, da ti
nešto objasnim, dušo.
To roditelji pokušavaju.
Da te usmjere na pravi put.
Roditelji nisu savršeni.
Prave svakakve greške.
I kad ih pokušavaš
napraviti savršenim,
zabrljaš sve misleći da jesu.
Oni nisu Bogovi.
Oni su roditelji, i pokušavaju
učiniti najbolje za tebe.
Ja znam da si ljuta zbog toga
što je tvoja mama napravila,
a na tatu si ljuta jer se
nije zauzeo za sebe.
Sve je to jasno, dušo, ali moraš
nešto shvatiti u vezi toga.
Oprosti mami, oprosti tati za stvari
koje nisu znali
i pomozi im da shvate, pošto želiš
da se ponašaš kao odrasla osoba.
-Razumiješ li?
-Da.
I da ti kažem, ljuta sam
na tebe
što si dopustila tim dečkima da
dođu ovamo i da nas isprepadaju.
Žao mi je.
To je po-po. Prepoznala
bih ga uvijek.
-Vjerovatno jeste.
-Bože smiluj se.
Briane, idi otvori vrata.
Da. Naravno da želite
da ja otvorim vrata.
Jedino ja nemam kazni.
Nismo završili razgovor.
Policija je na vratima.
Ali, Briane, imam recept.
Sve je legalno.
Idemo vidjeti šta
se dešava.
Ko je?
Policajče. Šta je bilo?
-Treba nam vaša kćerka, Tiffany.
-Tiffany? Zbog čega?
-Šta je bilo? Šta si napravila?
-Nisam ništa.
-Poznaješ li Aday Walker?
-Da.
Kad si zadnji put razgovarala
s njom?
Sinoć.
-Bila je s tobom u kući bratstva?
-Da.
-Samo malo, šta se dešava?
-Hajde.
Ne, ne. Dok ne kažete šta se dešava,
ona ne ide nigdje.
Gospodine, djevojka je nestala.
-Šta?
-Moramo je pronaći.
Njeni roditelji su zabrinuti.
Idi s njima.
-Šta? Tata, ne!
-Da, idi s njima.
Ja ću...biti odmah iza, ok?
Hajde.
-Hajde.
-Tata.
Hajde.
Stavićete joj lisice?
Odmah sam iza tebe,
samo da uzmem ključeve.
Kući! Dođite
sljedeće godine.
Novaci, zabava je gotova!
Policija! Otvarajte!
Bože, ne.
Šta žele?
-Šta žele?
-Dino zna.
Dino zna. To je zbog one 17-ogodišnje
šarlatanke od sinoć.
Začepi, Dino.
Očistite.
Sklonite u podrum.
Policija!
Otvarajte!
Odmah!
-Šta je tebi?
-Šta je bilo?
-Pričaj.
-Ispljuni.
Hajde.
Šta sad?
Daj, opet policija?
-Otvorite!
-Najgora zabava ikad.
Idemo odavde.
Idemo.
Zadnja šansa da otvorite vrata.
Šta do vraga?
-Nestala je sinoć
-Niko je nije vidio?
- Dino. Dino. Dino. Dino.
-Ne. Ne.
Dino! Dino!
-Ovaj lik je bio s njom.
-Ne! Ništa.
Šta si uradio?
Nisam ja!
Policija! Imamo nalog
za pretres.
Svi van. S lisicama.
Idemo.
-Nismo ništa uradili.
-Idemo! Idemo!
Svi napolje.
Hajde.
Mičite se.
Rain Matheson, Leah Devereaux,
bila je ovdje.
I maloljetna je kao i ova.
Znaš to.
Vi ste ih dovele ovdje znajući
da su maloljetne?
Ne. Samo smo ih pozvale,
ali nismo znale da su maloljetne.
-Ništa nismo znale.
-Da, jeste.
Obe su znale da
je maloljetna.
Maloljetna je. A vi ste je
odveli na tu zabavu.
Tako je. Zato ste sad
u nevolji.
-Ne.
-Prestanite lagati.
Njene ste prijateljice
još od četvrtog razreda.
Kako, do vraga, niste znale
koliko joj je godina?
-Kunemo se. Nismo znale.
-Nismo ništa znale.
-To su bile one. Ja sam ih vidio.
-Šuti, Jonathan.
Pronašli smo tijelo u podrumu.
-Je li to moja kćerka?
-Ne, ne Aday.
Čekamo medicinsko osoblje,
ali vi možete identificirati tijelo.
Vidiš, to ti je tata pokušavao
reći, dušo.
Ovo sam ti ja pokušala
objasniti da shvatiš.
Vaši roditelji nisu loši zato
što vam govore da ne izlazite,
da ne koristite mobitel dok vozite.
Sve su to loše stvari. One ubijaju ljude.
A sad je ta cura mrtva.
Mrtva je.
Svi ste uhapšeni zbog
ubistva Aday Walker.
To su bile one!
Tata, žao mi je.
Tata, pomozi mi.
Slušaj, žao mi je.
Ništa ne mogu da uradim.
-Nisam ništa uradila.
-Uradiću sve što mogu da te izvučem.
Ne znam hoću li moći,
ali ću pokušati.
Veliki, jaki dečki.
Da, dobićete svoje.
Sviđa mi se plačljiva duša.
Ko je ovo?
Ko plače?
Druže, zagrlićeš muškarca
s leđa.
Nema ništa loše u tome.
Lijepi zagrljaj ispod tuša.
Sapuni lete posvuda.
Tako romantično.
Znači, ubio si je
i sad plačeš zbog toga?
Nismo je ubili. Kunem se.
Tamo je mrtvo tijelo,
ti si u busu s nama.
Ovo je sjebano, brate.
Držite se. Šutite.
I vratićemo se.
Ovo su vaši novi prijatelji.
Nema više zabava
bratstva i toga,
jer ubili ste djevojku
i padate zbog toga.
Ko je ovo?
Ponašajte se fino prema njoj,
ona je maloljetna.
Ali ove dvije?
One imaju 18.
-Ko?
-Ne, nemamo. Ne, ne.
Ne, ne.
To nismo mi.
Sigurno bih volio rasplesti
tvoju kosu, djevojko.
-Ne, ne. Ne volim pletenice.
-Ni ja.
Nisu slatke.
Od moje kose je teško
napraviti pletenice, kunem se.
Prava je, i savitljiva,
i ne stoje mi pletenice.
Ti možeš plesti moju, dušo.
Ne, ne. Naši manikiri
nam ne dozvoljavaju.
-Uhvatili bi ih.
-Žao mi je, g-đice...
Zovem se Walter.
O, Bože, ovo postaje
sve gore i gore.
Čekajte. To su moji
mama i tata.
Mama, tata.
Čekajte. To je moja sestra.
-Ubio si moju sestru!
-Ne, ne. Oni su crni.
Nisu ti čak ni u rodu!
Bože, smiluj se!
Hej, dušo.
Bože smiluj se!
-Kakva sam bila kao policajac?
-Bila si dobra, dušo,
ali ne želim da trčiš
za bilo kime,
jer nisam sigurna da
ću te moći pratiti.
Znaš dobro da nisam policajka.
Ne mogu ni biti.
Znam. Dosije ti
je duži od mog.
Zovneš me što si opljačkana, još bi
te i ja mogla opljačkati.
Nisam prava policajka.
Hoću da taj Jonathan vidi
kako je kad ti
neko podvali,
s obzirom da je uvijek on bio
taj koji je smišljao podvale.
Dodiruju me. Molim vas!
Ne znam, ljudi.
Ovo je pogrešno.
Vidi, Madea, dosta je.
Pomozimo im.
Pazite na onog malog.
Izgleda kao da se sprema da
bude silovan za stvarno.
Idi izvuci ih iz autobusa.
Biće on dobro.
Hajde, izvuci ih.
Ali ne moraš žuriti.
Uživam u ovome!
Sjedi dole. Sitne ubice, hajde.
Hajde.
Aday, dođi ovamo, dušo.
Ustani iz mrtvih.
Isus je rekao, ''Lazare,
dođi gore, molim te.''
-Stižem, g-đice Madea.
-Hvala ti, Isuse!
Hej, ustala je iz...
Super ti je šminka, dušo.
Sva krvava.
Hodajte.
Brzo.
Evo ih. Stani tu kao Carrie.
Hodajte, hajde.
Ništa ne pričajte, samo hodajte.
Nema potrebe za zagrljajima.
-Toliko te volim...
-Samo hodajte.
Pogriješila si s tim.
Znam. Ali sam živa.
Znam. Žao mi je.
-Drago mi je da te vidim.
-Nemoj nam ovo više raditi.
Nadam se da ste naučili lekciju.
Nadam se da ste svi naučili lekciju.
-Ovo je pogrešno.
-Vjerujte, g-dine, jesmo.
G-đice Madea, žao mi je što
smo vam podvalili i...
Shvatio si moju poentu podvale?
Vjerujte mi, vaša podvala...
shvatamo je. Shvatili smo.
Dobro. Ok.
Hvala puno.
Otkud poznajete one
ljude unutra?
Svi su iz mog susjedstva.
Svi oni.
To su sve moji ljudi.
Otkud vam ovoliko
lažnih policajaca?
Brian poznaje dosta ljudi.
Tako sam ih našla.
Znate da se ja ne petljam
sa pravim policajcima.
Ne, Madea. To nisu
lažni policajci.
Nisu lažni, to su pravi policajci.
Šta ti misliš ko sam ja?
Federalni tužilac. Doveo
sam prave policajce.
-Šta kažeš?
-To nisu lažni policajci.
-To su pravi policajci?
-Da.
Prava po-po?
-Stvarna?
-Da.
Ok, mogu to podnjeti.
Sranje.
Čekjte, znači svi policajci u našoj
kući su pravi?
Nema tamo nečega zbog
čega se moraš bojati, sinko?
Pronašli smo marihuanu u kući.
''Nemate recepta,
nemate recepta...
Poznajem li vas?
Idemo.
Znam da te odnekud poznajem!
Madea!
-Madea!
-Hej, gdje ćeš?
Neće me uhvatiti...
To je način da ih se otarasim.
Hajde, idemo.
-Madea!
-Žao mi je.
Učite.
Madea, vrati se!
Sjećam se kako sam sjedio
i učio te da čitaš.
I rekao sam ti da upotrijebiš
riječ ''biskup''(bishop) u rečenici.
A ti si rekao, ''Biskup
je bi u crkvi.''
Ja sam rekao, ''Dečko, to
nije ono što ta riječ označava.''
Onda si se naljutio na mene jer sam
ti rekao šta ta riječ tačno znači.
Onda si rekao, ''Tata,
upotrijebi je u rečenici.''
I jesam.
Rekao sam ovo.
''Biskup, znači ovo.
Mama ti je došla kući
pijana, pala
i ja sam morao podići kučku. (bitch-up)''
Ispraši to dupe.
-Idemo. Držite se.
-Mabel!
U redu je. Kurvin sin će startati
ovih dana.
Madea!
Imaš li ulja?
U redu je. Imam svega ovdje.
Ne izgleda kao da imaš benzina,
jer jo nismo krenuli.
Čekaj, čovječe.
Sjećate se onoga?
Morate se prestati smijati.
Uskačete u moje rečenice.
Prestanite uskakati.
Ko to stvarno gore hoda?
Stani malo.
Stani. Ko je gore?
Rekao sam Kanyeu da bi
mogao repati s njim,
nije me htio povesti
na turneju.
-Vidiš, sad sam na štapovima.
-Da, vidim.
Da.
Ubiću kamermana.
Svi su dosad već zatrovani
karbon-monoksidom. Idemo.
Moraš kući kad završim.
Ne radim to maženje i paženje,
ne ponašam se kao ti.
Ne želim to. Želim
sam u krevet.
Hvala, vidimo se kasnije.
Tvojih 20$ je kod garderobera.
Gledaj...
Neću joj reći
šta se desilo.
Znaš li šta je ''Ho''?
Ne znaš. Budi sretan.
Pa, znaš. Tvoja mama.
Ona je bila ''Ho.'' (Kurva)
Ali to je u redu.
U redu je.
Bog mora napraviti
mjesta za svakoga.
Kad je umrla, sahranio sam je
potrbuške da joj se guzica odmori.
Jer je bila istrošena.
Ali prošle godine
sam bila duh.
Čekaj, sad si rekla da ne
slavite duhove.
O, ne, Sveti duh.
Može li neko pratiti
scenario?
Neke riječi smo rekli dva puta.
Govorim im da je otišla
dole do doktora.
A doktor joj je rekao da neko
vrijeme ne smije imati sex.
To joj je rekao.
Ja sam rekao, ''Šta
je zubar rekao?''
Sranje. Kasno je za ovo sranje.
PREVOD BY A D I
Specijalno za forum IPTV Zezanje